죽음의 5단계는 출팔한 무렵인 60년대와 같이 지금도 잘 읽히는 심리학자 의사 선생님이 쓴 책이에요 .	죽음의 5단계는 막 출판한 무렵인 60년대와 마찬가지로 지금도 읽히는 심리학 의사가 쓴 책이에요 .
하지만 나는 김치와 보리차를 채권자 등에게 우선권을 주어요 .	하지만 나는 김치와 보리차를 더 좋아해요 .
토요일은 버스로 서울 까지 가고나서 , 광화문 하고 세종대왕 동상 을 보고가서 , 홍대 에서 저녁을 먹었어요 .	토요일은 버스로 서울까지 가서 광화문하고 세종대왕 동상을 보고 홍대에서 저녁을 먹었어요 .
있을때는 친구들과 여행을 자주 갔습니다 올해도 친구들 부산과 경주에 구경는 약속이 있습니다	있을때는 친구들과 여행을 자주 갔습니다 . 올해도 친구들과 함께 부산과 경주를 구경하기로 약속하였습니다 .
그 선택한 이유는 아마 피아노를 치면 예쁜 치마를 입을 수 있고 다른 사람의 주목을 받기 때문입니다 .	그것을 선택한 이유는 아마 피아노를 치면 예쁜 치마를 입을 수 있고 다른 사람의 주목을 받을 수 있다고 생각했기 때문입니다 .
셋 번째는 중국말을 잘한 독일인이에요 ~ 를 봤을 때 잠깐 화장실에 갔다왔어요 ~ 들어왔을 때 에서 나오는 중국 노래를 들었어요 ~	세 번째는 중국말을 잘하는 독일인이에요 . 를 보다가 잠깐 화장실에 갔었는데 돌아와보니 에서 중국 노래가 들렸어요 .
또한 미각면 이외의 제안으로 , 지금까지없는 요리 장면을 건의 제품의 전개가 보인다 .	또한 맛과 관련된 요소가 아니라 요리방법의 설명을 히트요인으로 내세운 제품도 눈에 띈다 .
이것들 접시들으로 전통의 13 디서트를 넣었요	산 접시에 전통의 13 디저트를 넣었습니다 .
자면서 모기가 와서 귀 안에 윙윙거리을 때 제일 나쁜 것이에요 !	잠을 자면서 모기가 와서 귀 안에 윙윙거릴때가 가장 싫어요 !
이제 , 많은 학생들이 일본땅에서 태어난 3세대나 4세대가 있지만 , 계속 한국인으로 자신의 정체성을 여깁니다 .	이제까지 , 일본땅에서 태어난 많은3세대나 4세대 학생들이 있지만 , 계속 자신들을 한국인으로 여기고 있습니다 .
ㅎㅎ 하지만 , 우리는 불행 였으니까 , 다음 주까지 , 프래세테션이 해야 해요 .	ㅎㅎ 하지만 , 불행하게도 , 다음 주까지 , 프레젠테이션 해야 해요 .
한국에서는 제가 살았던 기억으로는 보통 아침 세벽부터 시작하고 한20시쯤에는 영업이 끝나는 걸로 알고 있는데 일본의 목역탕같은 경우에는 보통 15시부터 밤 늦게 23시나 0시 까지 영업하는게 거의 대부분입니다 .	제 기억으로는 한국의 목욕탕은 보통 새벽부터 영업을 시작하고 한 20시쯤에는 영업이 끝나는 걸로 알고 있습니다 . 그런데 일본의 목역탕은 거의 대부분 보통 15시부터 23시나 0시까지 영업합니다 .
도서관에서 공부해요 12시간 그 동안 나는 그냥 공부해요 .	도서관에서 12시간 동안 공부해요 . 그냥 공부만 해요 .
이번 한국어능력시험을 또 떨어졌기 때문에 난 한국어 쓰기는 정말 약한 부분을 뿐만아니라 시험에 통과될 수있는지 마는질 것의 치명적 문제를 심각하게 인식했다 .	이번 한국어능력시험에 또 떨어져서 내겐 한국어 쓰기는 정말 약점일 뿐만 아니라 시험에 통과하는지 마는지를 결정하는 심각한 문제라는 걸 느꼈다 .
어떤 사람은 살아있는 동안 마음이 착하고 따뜻해서 죽은 후에 천당에 올라가고 천사가 되었다  .	어떤 사람이 살아있는 동안 마음씨가 착하고 다른 사람을 도와주어 죽은 후에 천당에 올라가 천사가 되었다  .
 천사가 된 후도 자주 인간 세상에 내려와서 사람들을 행복을 느낄 수 있도록 도와주었다  .	 그는 천사가 된 후에도 자주 인간 세상에 내려와서 사람들을 도와주었는데 사람들이 행복을 느끼기를 바랬다  .
걱정 하면 괸히 말을 한마디 열심히 외우려고 하다가 시간을 낭비하겠다 .	말을 한마디라도 열심히 외울 시간에 걱정하면 괜히 시간만 낭비할 뿐이다 .
어 ~ 어느덧 점심시간이 다 되었네요 소장님하고 메니저 언니 그리고 기사 아쩌시 우리 넷이 오늘은 다 함꼐 점심 먹으러 대조영이라는 한식점으로 갔다 .	어 ~ 어느덧 점심시간이 다 되었네요 오늘은 소장님하고 매니저 언니 그리고 기사 아저씨 이렇게 넷이 다 함께 점심 먹으러 대조영이라는 한식당으로 갔다 .
길이 많이 걷지만 아무것도 사지 않아서 조금 힘들었어요 .	아무것도 사지 않았지만 많이 걸어서 조금 힘들었어요 .
한사람을 좋아하는 것이 특히 자연입니다 .	누군가를 좋아하는 건 , 아주 자연스러운 것입니다 .
저는 한국어와 영어 , 당신은 내가 같은 몇 가지 간단한 방법을 한국어 읽기 , 제발 도움이 될 것입 배우고 싶다 " 어떻게 당신이있다 ! " 안녕하세요 " .	저는 한국어와 영어를 배우고 싶어요 . 저에게 한국어를 알려주시면 그것은 저에게 도움이 될것입니다 . 저는 " 안녕하세요 " , " 잘지내세요 ? " 라는 간단한 한국어를 배웠을 뿐이예요 .
그것은 " 클래쉬 타이탄의 " 라는 .	" 클래쉬 오브 타이탄 .
화장실 뿐 아니라 부역 도 더러워서 별료 안 요라해요 .	화장실 뿐만아니라 부엌도 더러워서 요리를 별로 안해요
제가 뭐라고 써야할지 모르겠으니까 이 웹사이트에 첫 번째 일기 지금까지 안 만들었어요 .	제가 뭐라고 써야할지 모르겠어서 지금까지 이 웹사이트에 첫번째 일기를 쓰지 못했어요 .
그렇는데 사실이 너무 불변해서 요즘에 자기의 살는 데 찾고 있어 .	그렇지만 사실 , 너무 불편해서 요즘에는 저 혼자 살 곳을 찾고 있어요 .
바부 .	" 바보 " 가 맞아요 .
박지성이 몇 일전 이번 시즌의 첫 골을 넣었기 때문에 요즘에 뉴즈에서 이를 반복적으로 보도해요 .	박지성이 며칠전 , 이번 시즌 첫골을 넣었기 때문에 요즘 뉴스에서 계속 보도하죠
: 이렇게 하면 장애인한테 아주 편리하게 됩니다 .	: 이렇게 하면 장애우들에게 많은 도움을 주게 될 것입니다 .
아직 어린데 겨우 다른 사람의 부인을 될 거예요 .	아직 어린 나이인데 , 벌써 다른 사람의 부인이 되겠네요 .
사장님은 대만사람이니까 대만의 풍속로 수장을 하고 싶지만 항주에 그런 일이 하는 것을 단연히 안 돼요 .	사장님은 대만사람이라 대만의 풍습대로 수장을 하고 싶어 하지만 , 항주에서 그런 일을 하는 것은 당연히 안 돼요 .
한국어 내 밖으로 좀 제발 도와주세요 !	제 한국어 학습을 도와주세요 .
요즘 한국드라마나쁜남자를 봤서 김남길 씨를 좋아하는데요 .	요즘 한국드라마 " 나쁜남자 " 를 봐서 김남길 씨를 좋아해요
좋은 방법 인지 나쁜 방법 인지 모르겠지만 내 경우에는 발음과 문법에 계속 간단한 실수를 하고있어요 .	좋은 방법 인지 나쁜 방법 인지 모르겠지만 내 경우에는 기초적인 발음과 문법에서 계속 실수를 반복 하고 있어요 .
꽃샘추위는 3월의 추위를 나타낸다고 들었습니다만 그 경우 ' 꽃 ' 은 아무런 꽃을 의미하는 것입니까 ?	3월이면 봄이 시작되니까 꽃이 피기 시작하죠 . 봄이 와서 꽃이 피는 것을 시샘하는 추위를 뜻합니다 .
한일로 많이 이야기하는 것이랑 일본인이 더 한일역사문제에 대한 지식을 가지는 것이 소중하다고 생각합나다 .	한국과 일본이 많이 대화하는 것과 일본인이 한일역사문제에 대한 더 많은 지식을 가지는 것이 중요하다고 생각합나다 .
고향에는 비가 와서 날씨가 너무 시원했서 집에 도라오기는 안 좋았다 .	고향에는 비가 와서 날씨가 너무 시원했기 때문에 집에 돌아가기 싫었다 .
하지만 명동에 도착했을 때 명동에 항상 갔어서 신기감이 없어요  .	명동에도 갔었는데 명동은 자주 가봤기 때문에 신비감이 없었어요  .
 오늘 이렇게 지내니까 완정 충실한 날이에요  .	 오늘 완전 보람찬 날이었어요  .
나 제대한 후 많은 군대에서는 소문을 들었어서 대단히 재미 있습니다 .	내가 제대한 후의 군대의 많은 이야기를 들어서 대단히 재미 있었습니다 .
 그때 부터 1년 여 벌써 지냈어요 , 근데 이번에 저 못 그들을 배웅했어요 , 저에게 전화 안 했으니까  .	 그때 부터 벌써 1년 여의 시간이 지나갔어요 , 근데 이번에는 그들을 배웅하지 못해어요 , 저에게 전화 안 해서 몰랐어요  .
지금은 이런 날을 계속 지내면 싫다고 생각한다 .	지금은 계속 이런 나날들을 보내는게 싫다 .
혹시 다른직원이 도시락은 맛없다고 말했는데 제 생각은 지금까지 그부모님과 동생들함께 먹었던 도시락이 가장 맛있는 음식이예요 .	다른직원은 도시락이 맛없다고 말했는데 지금까지도 제 생각에는 그 부모님 , 동생들과 함께 먹었던 도시락이 가장 맛있는 음식이예요 .
아마도 제가 쓸데없이 덥적거리고 있을까 .	아마도 제가 괜한 걱정하는 거겠죠 ?
그러니까 저는 하얀샌는 옷을 입을 때 기분이 명랑하는 것 같습니다 .	그래서하얀색옷을 입을 때 저는기분이 명랑해지는 것 같습니다 .
그러니까 , 나는 건강과 스트레스 발산을 위해서 , 앞으로도 제대로 운동을 계속해 가고 싶습니다 .	건강 유지와 스트레스 해소를 위해서 앞으로도 나에게 맞는 운동을 계속하고 싶습니다 .
사실은 , 전 기억 날때부터 이제까지 만난 사람이 다 좋은사람 인것같아요 .	사실 , 기억해보면 이제까지 만났던 사람들은 다 좋은 사람 이었던것 같아요 .
: 저는 밖에 나가있어 보스 옆에 앉고 싶어 .	저는 보스 옆에 앉고 싶지 않습니다 .
지금 나는 차를 사지 않이는데 , 밖에지 않이 가네요 !	밖에 나갈수가 없어서 지금 차를 사러 갈수가 없어요 .
그 안에서 주인공 식구들은 위기일발적으로 위기부터 빠져 나가는데 , 다른 사람들이 무너진 도로나 빌딩에 말려들어가서 죽어가는데 주인공 식구들이 왜 빠져나갈 수 있으냐고 조금 냉정히 봐버렸다 .	그 안에서 주인공 식구들은 위기일발 적으로 위험으로부터 빠져 나가는데 , 다른 사람들이 무너진 도로나 빌딩에 말려들어가서 죽어가는 중에도 주인공 식구들은 어째써 빠져나갈 수 있으냐고 생각하면서 조금 냉정히 봐버렸다 .
많은 한국사람들이랑 친구을 할래요 ~ ㅋㅋㅋ	한국 사람들하고 많이 사귈거예요
끌타래는 15년전에 백과점에서 16000버에 실의비슷한 길라사	꿀타래는 15년 쯤 전에 백화점에서 16000가닥의 실처럼 늘어뜨리고
그거만 밖에 아니라 , 밤에 잠자는 얼굴을 봐 있으면 자면서 혼자서 방그레 하면서 , 아기말이야 뭐라고 자주 웃는것이니 .	, 그것 뿐만이 아니라밤에 잠자는 얼굴을 보고 있으면 자면서 혼자서 방그레 하면서 , 아기말로 뭐라고 하면서 자주 웃는것이니 .
 우리는 생일은 경축합니다  .	 우리는 어머니의 생신을 축하드렸습니다  .
하지만 , 군 문제가 있어요 : 누가 나쁜 사람 누가 좋은 사람 진짜 못 알아요 !	근데 주목할 점이 악인과 선인이 분명하지 않아요 .
하나님의 덕분에 용서를 받고 다음에 다시 해볼 수 있는 것 알지만	하나님께 용서를 빌고 다음 기회를 기대해보지만
 아직 여섯 , 일곱살인데도 불구하고 이렇게 많은 단어를 아는 것을 상상도 못했습니다  .	 아직 여섯 , 일곱 살인데도 이렇게 많은 단어를 알리라고는 상상도 못 했습니다  .
제가 보기에는 한국의 음악은 정말 좋은 , 귀엽은 , 아람다운 , 예쁜 , 쾌활한 , 슬픈 , 다른 , 재미있는입니다 .	제가 생각하기에는 한국음악은 좋고 , 예쁘고 , 쾌활하지만 슬프기도한 다양한 재미가 있습니다 .
근데 의미를 깊은 생각하면 , " 포기하지 안 되요 " 이렇게 충고를 하다 .	근데 의미를 깊이 생각해 보면 , " 포기하면 안 되요 " 라고 충고를 하고 있어요 .
그런데 그녀는 이상하다고 보고 어떤 때는 나를 잘 해 주고 어떤 때는 나한테 친절하지 않는데 나는 그녀와 친구로 만들면 힘들 것 같아서 그녀와 친해지고 싶지 않는다 .	그런데 그녀는 이상한 것 같다 . 어떤 때는 나에게 잘 해 주고 어떤 때는 친절하지 않다 . 나는 그녀와 친구가 되면 힘들 것 같아서 그녀와 친해지고 싶지 않다 .
이제는 겨울 느낌이 아직 않 보이는데도 추운 날씨 위해서 많이 준비를 해야 되는 것 같았어요 .	비록 지금은 겨울같은 느낌은 아니지만 그래도 겨울을 준비해야 할것 같았어요
이러한 뿐만 아니고 그녀는 나에게 엄청나게 많은 좋은 기억도 남겼다 .	이 뿐 아니라 , 그녀는 나에게 아주 좋은 기억으로 남아있다 .
옷을 선택하는 시간도 낸 돈도 단점이므로 개인적을 시킬 수 있다 .	옷을 선택하는데 드는 시간이나 돈은 .
음 ~ 어쩌니 , 저는 미신이 좀 있는 중국 사람인데요 . 하하 ~	그래도 어쩌겠어요 . 저는 미신을 믿는 중국 사람인걸요 . 하하
2 동 틀 무렵에 겨우 산정에 이르렀다 .	해가 뜰 때 쯤에 겨우 산 꼭대기에 도착했다 .
친한 친구의 회사 요즘 안좋았면 , 갑자기 , 복이 나왔어 , 너 그와 같이 축하할 수 있어요 .	친한 친구의 회사가 요즘 안좋았다가 갑자기 큰 이익을 냈다면 , 너는 그와 같이 축하할 수 있어요 .
저는 대학교에서 전공 2개 중에서 하나가 화학 인 바와 같이 이 큰 수술에 대한 설명은 객관적이고 화학적인 입장에서 하기로 해요 .	저는 대학에서 공부한 전공 2개 중 하나가 화학 이었어요 . 그래서 제가 받은 큰 수술에 대한 설명을 객관적이고 화학적인 입장에서 하고 싶어요 .
오늘은 평소에처럼 제품을 가지면 나는 브랜드를 붙이고 할 일이 없으면 나는 한국어로 실습일기를 쓴다 .	오늘도 평소처럼 나는 제품에 브랜드를 붙이고 나서 할 일이 없으면 한국어로 실습일기를 쓴다 .
저는 대학교에서 많이 다른 동아리와 관여하고 싶어서 좋은 결혐이나 능력을 받더라도 단점이 있습니다 .	저는 대학교에서 다양한 동아리에 참여하고 있어서 좋은 경험이나 능력을 갖고 있지만 단점도 있습니다 .
열락할 때 , 를 쓰지만 , 오빠의 핸드폰가 한국어를 쓸 수 없기 때문에 , 전화하면서 한국어를 말해야 되어요 > < 어렵지요 ? !	연락할 때는 를 쓰지만 , 오빠의 핸드폰은 한국어를 쓸 수 없기 때문에 전화해서 한국어로 얘기해야 해요 . 어렵지요 ? !
하지만 하고 싶었던 일이 많이 더 있지만 시간이 없어요 .	하고 싶은 일이 더 많이 있지만 할 시간이 없어요 .
우리 먹었을 때 내일 배가 아프면 이 음식이기 때문이라고 했었어요 .	우리기 음식을 먹으면서 내일 배가 아프면 이 음식 때문이라고 이야기 했었어요 .
그 이유는 자기의 자심감을 생길 수 있어요 .	그 이유는 성형수술을 하면 자신감이 생기니까요
나는 3년전 어머니와 친구의 권유에서 한국 드라마 겨울연가를 처음으로 보았습니다	나는 어머니와 친구의 권유로 3년 전에 한국 드라마 겨울연가를 처음 보았습니다 .
그래서 내 생각에는 오트밀에는 단 조미료만 맞으며 그맅르스에는 짠 조미료만 맞다 .	그걸 보니 내 생각에는 오트밀에는 단 조미료만 괜찮고 그리트스에는 짠 조미료만 괜찮은 것 같다 .
딸은 라이문다의 남편이고 의부인 남자에게 막 폭행당하려는 참 그 남자를 잘못 죽이고 말았다  .	어느날 딸은 라이문다의 남편이자 자신의 의부에게 막 폭행당하려는 찰나에 그 남자를 그만 죽이고 만다  .
오랫동안 이야기를 써 보고 싶는데 한국어 실력이 불충분할 줄 알았어요 .	오래전부터이 이야기를 써 보고 싶었는데 한국어 실력이 충분치 않은줄 알고쓰지 않고 있었어요 .
나 는 한국말 많은 모른다 그러나 나 는 촣아해 공부하다 - 재밋아 .	나 는 한국말을 많이 몰라요 . 그러나 나는 한국말을 공부하는게 재밌어서 좋아요 .
이번은 3명의 응보에 대해서 20명이나 있나봐요 .	이번 면접은 3명을 뽑는데 20명이나 지원했나봐요 .
들어가서 또 가 보려는데 여비와 입장료가 등 비용이 아마 천위안 이상 결리기 때문에 마지막에 가지 않았다 .	원래 또 가 보려고 했는데 여비와 입장료가 등 비용이 천위안 이상 들고 , 게다가 휴가를 내야해서 , 마지막에는 가지 못했다 .
그래서 한국 기술은 국내 시장을 디딤돌처럼 유익하게 사용하고 있다 .	마찬가지로 한국기업 역시 국내시장을 적절한 발판으로 삼고 있다 .
3월에 서강대학교에서 한국어 공부 하기시작 했는데 말하기와 쓰기 아작도 어려어운 편이에요 .	3월부터 서강대학교에서 한국어 공부를 하기 시작 했는데 , 말하기와 쓰기는 아직도 어려워요 .
공원에 가고 싶어서 거기에 공기도 좋아요 .	공기 좋은 공원에 놀러가고 싶다 .
저를 도와 주었던 여러분 다시 한 번 , 고마워요 !	저를 도와줬던분들 다시 한 번 , 고맙다는 말씀 드릴께요 !
깨 , 호두 , 잣 , 동의 영양가 비싸게 곡물을 넣고 만둘었던 매우 희귀힌	깨 , 호두 , 잣 , 영양가 곡물을 넣고 매우
로그인하고 사용자하고 입력하고나서 인터넸 연결되서 메일박수 열립니다 .	로그인하고 인터넷에 연결하여 메일박스를 확인합니다
인터넷에서 선생님들이 많이 있어서 지금 도 좀 믿어요 .	인터넷에는 선생님들이 많이 있어서 다행이예요
우리 회사 위치는 한국이고 또 우리 사건은 한국에 위치한 외국인이 처리합니다 .	우리 회사 위치는 한국에 있고 , 이곳에 상주한 외국인이 의뢰를 담당합니다 .
그리고 동생은 어제 일이 있어서 갈 수 없어서 제가 가기로 됐죠 .	그리고 동생은 어제 일이 있어서 제가 가게 되었어요 .
어느 경우에나 한국으로 6월에 꼭 돌아갑니다 .	어느 경우든 6월에는 한국으로 돌아갈 겁니다 .
뭇 주들에 부터 한국 가람 만난 것을 정말 원했어요	몇주동안 , 한국 사람을 만나고 싶었어요 .
그래서 일이 많이 있을 때는 여행을 즐겁게 할 수 없더라도 일을 계속해야 돼요 .	그래서 일이 많이 있을 때는 , 즐거운 여행을 잠시 중단하더라도 일을 계속해야 한다 .
청 나라로 되쫓아 보내졌을 때 감자를 넘겨 놓고 갔답니다 .	쫓겨 났을 때 감자를 남겨 놓고
 중국 사이트의 책임자가 잘못 알려줘서 우리가 못 찾게 만들었다  .	 중국 사이트의 책임자가주소를 틀리게 써서우리가 찾을 수 없었다  .
영어는 10년동안 공부하더라도 별로 잘하지 않다 , 2년동안 한국에 있어도 중등 수준이만 될 뿐이다 .	영어는 10년 동안 공부했어도 별로 잘하지 못한다 . 2년동안 한국에 생활했지만한국어 역시중학생수준이다 .
어렸을부터 오냐오냐해준 딸이라서 시집가고 시어머니는 구박하면 자기어머니가 심정이 과연 어떻게 됐을까 ?	어렸을때부터 오냐오냐해준 딸이 시집가서 시어머니가 구박하면 자기어머니의 심정은 과연 어떨까 ?
슈트였으니까 귀찮았지만 음식 냄새가 남지 않도록 일단 우리 집에 돌아와서	음식 냄새가 잘 베기는슈트 슈트여서 슈트라서 귀찮았지만 , 일단 집에 돌아가
시즌에 레이커스의 최악 성적과 민네소타 팀버월브스의 최고 성적을 겸하며 역시 로스 앤젤레스의 사역적인 시즌 시작에 승리 하나 더 붙였다 .	레이커스의 시즌 최악 성적과 미네소타 팀버월브스의 그 해 최고 성적은 여전히 로스 앤젤레스의 역사적인 시즌 시작에 맞 먹는 승리 하나를 이뤄낸 것과 마찬가지였다 .
그래도 사쯔키는 그런 자신으로는 싫다고 안된다고 열심히 노력하고 있어 그 모습을 봐서 너무 격려받았어요 .	그래도 사쯔키는 그런 자신으로는 싫다고 안된다고 열심히 노력하고 있는 그 모습을 봐서 감명깊었어요 . " 격려받다 " 는 부자연스럽네요 .
식사 후에 설거지하고 우리 방에서 청소도 할 수 있고 빨래질할 수 있습니다 .	식사 후에 설거지하고 우리 방 청소도 하고 빨래도해 줍니다 .
그개 좋은 건지 나쁜 건지는 아직 잘 모르겠지만 여러 지방에 갈 수 있는 점은 좋은 경험이 돼서 그 나름에 재미있다 .	아직 이런 방식이 좋은 건지 나쁜 건지는 잘 모르겠지만 여러 지방에 갈 수 있다는 점은 좋은 경험이되서 나름 재밌다 .
공부열심히 한다면다행이지만 아이는 혼자로 떨어져있기에 주위에서 나쁜유혹이 들어와도 그게 좋은건지 나뿐건지 자각을 못할수도 있고 자각했다고 쳐도 그길로 빠져드는것을 부모로써 곁에 있지 않기에 어쩔수없는 것은 사실입니다	열심히 공부 한다면 다행이지만 , 아이는 혼자로 떨어져있기에 주위에서 나쁜유혹이 들어와도 그게 좋은건지 나쁜건지 자각을 못할수도 있습니다 . 또 , 자각했다고 쳐도 그길로 빠져드는것을 곁에 있지 않기에 부모로써도 어쩔수없는 것은 사실입니다
제가 남자친구있으면 키는 이상 170되어야해요 .	제가 만약 남자친구가 있다면 키는 170이상이 되어야해요 .
친구가 7개월 전에 멀지 않는 새 집에 이사했는데 내가 새 집을 여태까지 본 적이 없었다 .	친구는 7개월 전에 멀지 않은 곳에 있는 새 집에 이사했는데 나는 그 새 집을 본 적이 없었다 .
어른이 억제가 없는 행동을 하는 것은 어린이인 것 같아서 이상하기 때문입니다 .	어른이 스스로를 제어하지 못하는 것은 어린아이와 같다고 생각하기 때문입니다 .
금이 드물어서 사람이 원하며 다이아몬드는 드물어서 사람이 원한다 .	금과 다이아몬드는 드물어서 사람들이 원한다 .
' 라볶기 ' 에 마지막으로 밥을 넣고 밋있게 먹었어요 .	마지막으로 ' 라볶기 ' 에 밥을 넣고 맛있게 먹었어요 .
이름으로 관련된 정보를 못 찾으시면 외국인번호 76 ~ - 5번으로 찾으면 될 것같습니다 .	제 이름으로 정보가 안나오면 외국인번호 76 ~ - 5으로 찾으시면 될 것 같습니다 .
이렇게 게속하면 제 한국말을 개량할 수없어요 .	이대로라면 제 한국말실력이 나아질 수 리없어 !
 머리 마무것도 안 생각하고 많이 힘들기라도 그냥 못 잤어요  .	 머리 속에 아무것도 안 생각하려고 하다 힘들어서 못 잤어요  .
마지막으로 러시아 , 오스트리아 와 독일 중에 나뉘됐고 사회와 경제가 발달 안 됐어요 .	마침내 러시아 , 오스트리아와 독일 에 의해 나뉘어졌고 따라서 사회와 경제가 발달 안 됐어요 .
닥갈비를 먹고싶었어요 , 있지만 , 닥간비 못 먹었어요 때문에 오늘밤 운동고싶어요 .	닭갈비를 먹고 싶었어요 , 하지만 , 오늘밤 운동하고 싶었기 때문에 닭갈비 못 먹었어요
공정히 , 집안일을 안하는 것을 할 수 있으면 좋 겠다 .	사실 , 집안일을 안할 수 있으면 행복할 것 같다 .
한국 사람가 커피랑 소주 보는데 저에게 ' 너는 미친 사람이야 ? ' 말해요 .	한국 사람이 커피에 소주를 넣어서 마시는 저에게 ' 너 미쳤니 ? ' 하고 물어요 .
그런데 이 미 공군기가 어떻게 군인도 아닌 민간을 어떻게 폭격했음을 잘 설명하고 있다 .	그런데 에서 미 공군기가 군인도 아닌 민간인들에게 어떻게 폭격했는지를 잘 설명하고 있다 .
한국 친구 한 명이 능력 시험은 말하기 같은것도 치느냐고 했는데 저는 " 말하기같은 것도 치면 제가 끝이에요 ! 말하기는 형쳔없기 때문이에요 ! " 라고 대답했어요 ! 앞으로 한국 친구와 회화를 많이 하겠어요 ! 잘 못해도 노력할게요 !	한국 친구 한 명이 " 능력 시험은 말하기 같은 것도 치느냐 ? " 라고 물었는데 저는 " 말하기 같은 것도 보면 난 끝이야 ! 말하기는 형편없기 때문이지 ! " 라고 대답했어요 ! 앞으로 한국 친구와 회화를 많이 해야겠어요 ! 잘 못해도 노력할게요 !
몸이 안 아픈 것 같아서 그냥 " 한국어에 싫어졌다 " 라고 생각했어요 .	몸이 좋지 않았던 것은 아니기에 " 한국어가 실증났다 " 라고 생각했어요 .
에 오시는 여러분들의 협력을 부디 부탁드리는 바입니다 .	에 오시는 여러분들의 . 많은 도움을 부탁드립니다 .
저는 단장님의 나이보다 반인데 그 분보다 저는 피곤한 아저씨 같네요	저는 학과장님 보다 절반이나 어린데 그 분보다 저는 더 피곤해요 .
일본어 말하는 사람들 같이 얘기하고 중국어 말하는 사람등 같이 얘기 하고 있었어요 .	일본어 하는 사람 , 중국어 하는 사람들과 같이 얘기하고 있었어요 .
오늘 점심에 외조카는 반드시 콧물을 났기 때문에 병원에 갔다 .	외조카가 계속 콧물이 나서 오늘 점심에 병원에 갔어요 .
일요일밤부터 눈 오기 시작했는데 땅이 그렇게 춥지 않아서 큰일이 아니였어 .	일요일밤부터 눈 오기 시작했어 . 기온이 많이 떨어진것은 아니여서 , 별로 큰일은 아니었어 .
미국의 한 조사가 성공한 세일즈멘이 성공하지 않는 세일즈메보다 58 % 의 질문이 더욱 물다는 것이 밝혔습니다 .	미국의 한 조사에 따르면 , 성공한 세일즈맨이 성공하지 않는 세일즈맨보다 질문을 58 % 나 더 많이 한다는 것이 밝혀졌습니다 .
특별한 데가 없지만 유일하게 눈에 띄는 것은 바로 서쪽 언덕에서 소나무나 잣나무 등 여러 가지 나무들이 많이 자라고 있지만 동쪽 언덕에서 히말라야삼목밖에 없다 .	특별한 데가 없지만 , 유일하게 눈에 띄는 것은 바로 서쪽 언덕에서 소나무나 잣나무 등 여러 가지 나무들이 많이 자라고 있는 반면 , 동쪽 언덕에는 히말라야삼목밖에 없다는 것이다 .
8월에느 한국에 갔고 , 아주 즐거웠지만 짧았어요 .	8월에 한국에 갔는데 , 짧았지만 아주 즐거웠어요 .
오번 한일에 목욕하고싶나봐요 .	하루에 다섯번이나 목욕하고 싶었어요
원래 대기업에 취업하고 싶었던 미주씨가 대학원에 들어갈까 바로 대기업에 다시 지원할까 고민이 많았기 때문에 맞는 결정을 하기 위해서 잘 존경하는 성 교수을 찾아갔다 .	좋은 직장에 미련이 있던 미주씨는 대학원 입학과 대기업에 지원사이에 고민하고있다 . 그래서 그녀는 대학시절 존경했던 은사님인 성교수를 찾아간다 . : ' . , .
나는 방금 탄 버스의 번을 확인하고 친구 알려준 버스에 비하여 정말 잘못 탔다 .	나는 방금 탄 버스의 번호를 확인한후에서야 친구가 알려준 버스가 아니라는것을 알았다 .
이런 건의들이 받는다면 좋고 편하게 공부는 보다 재미있고 쉽니다 .	이런 건의들이 받아들여진다면 보다 편하고 재미있게 공부할 수 있습니다 .
김치는 삼겹살랑 같히 구어 먹고 상추에다 싸 먹고 비빔밥에다 비벼먹고 김치찌개로 해서 끓여먹고 칼국수 설렁탕하고도 잘 어울리게 먹고 정말 만능 음식인데 거기에 해당하는 음식은 없는 것 같습니다 .	김치는 삼겹살과 같이 구워 먹고 , 상추에다 싸 먹고 , 비빔밥에다 비벼 먹고 , 김치찌개로 해서 끓여 먹고 , 칼국수와 설렁탕과도 잘 어울리는 등 정말 만능 음식인데 거기에 해당하는 일본음식은 없는 것 같습니다 .
원피스 입었는 여자는 앉아 있어요 .	원피스 입은 여자가 앉아 있어요 . ( ~ 는 :
일본에서는 이름은 그 사람의 인생의 3분의 1을 지배해요	일본사람들은 이름이 그 사람 인생의 3분의 1을 지배한다고 생각해요
이것은 첨삭의 부탁이 아니고 , 이 말을 읽어서 어떤 해석을 할 수 있을 것인가 , 라고 하는 질문입니다 .	이글은 첨삭을 부탁하는 글이 아니고 , 이 말을 읽고 어떤 해석을 할 수 있을 것인가를 묻는 질문입니다 .
점심을 먹은후에 또오수를 즐겼어요 하하하 .	점심을 먹은 후에 또 낮잠을 잤어요
그걸 보고 , 그 신입사원을 도와줄려고 한 사람도 있었지만 , 몇명은 더럽다 , 왜 그렇게 될때까지 먹었냐 ( 자기가 먹였으면서 .	그걸 보고 , 그 신입사원을 도와줄 려고 한 사람도 있었지만 , 몇명은 더럽다 , 왜 그렇게 될때까지 먹었냐
제 편견이지만 , 저는 돼지는 뭔가 내무세 난다는 생각이 있었는데 , 그 돼지는 내무세도 안나고 , 너누 귀여웠습니다 .	제 편견인지도 모르지만 , 저는 돼지는 뭔가냄새가 난다는 생각이 있었는데 , 그 돼지는 냄새도 안나고 , 너무 귀여웠습니다 .
어학 습득의 방법은 다만 대상 언어만 쓰는 것에 있을 뿐이거든요 .	어학 습득의 방법은 배우려는 언어만 사용하는게 제일 좋거든요 .
전에 " 연애편지 " 를 방송 할 땐는 황정음의 목소리가 넘 느끼하고 불편한 인상을 가지고 있으니까 이번에 별로 기대하지 않았어요 .	이전에 " 연애편지 " 에서는 황정음의 목소리가 너무 느끼해서 그녀에 대한 인상이 그다지 좋지 못했어요 . 그래서 이번에 별로 기대하지 않았어요 .
우리 1학년에 연수학교에서 공부했다 .	우리는 1학년 때 다른학교로 연수를 갔다 .
지침으로써는 이결과를 밟아서 , 운동 종류나 하루의 운동시간의 목표 , 일주일 동안에 운동하는 빈도 등에 대하여 , 3 ~ 5세 아이를 중심으로 연령별로 표시하는 것을 상정한다 .	그리고 이 분석을 토대로 하여 지침에 운동 종류나 하루 운동시간의 목표 , 일주일 동안의 운동 빈도 등에 대하여 , 3 ~ 5세 아이를 중심으로 연령별로 표시하는 것을 상정한다 .
그래서 최소한 다음 시간에 계속됩니다 .	그래서 다음엔 최소한만 쓸게요 .
4시쯤에는 친구 만나러 시내에 가서 도리는 먹으러 식당에 갔어요 .	4시쯤에는 친구와 시내에서 만나 함께 식당에 갔어요 .
제가 보고 싶던 프로그램을 녹화해 놓아서 잠시 후에 " 자 , 지금부터 보자 ! " 라고 조작을 해 보니 보고싶은 프로그램이 녹화되고 있지 않았어요 ㅜ	제가 보고 싶었던 프로그램을 녹화해 두어서 , " 자 , 지금부터 보자 ! " 하고 를 조작 해 보니 보고싶었던 프로그램이 녹화되어 있지 않았어요 ㅜ
을 에 원했어요 , 그러지만 , 빅뱅 안 오겠어요 .	을 에서 보기를 원했어요 . 그렇지만 빅뱅은 오질 않네요 .
그러나 , 이 제도는 회사에 있는 시간은 4년이라고 요구해요 .	그러나 , 이 제도는 회사에 4년 동안 일하는게 요구되어져요
오늘부터 다시 ! 한국어 일기를 시작합니다 ! 이거밖에 한국어를 쓸 기회가 거의 없는 데다가 다음주에 교수님이 출장떼문에 한국에 가시는 것에 따라가야 하니까 열공해야 겠다 !	오늘부터 다시 ! 한국어 일기를 시작합니다 ! 이거 밖에 한국어를 쓸 기회가 없는데다가 다음주에 교수님의 출장때문에 한국에 따라가야 하니까 열공해야 겠다 !
수업를 끝났어서 집에 일찍 가야 해서 밤늦게까지 공부하려고 할 가예요 .	수업이 끝나면 집에 일찍 가서 밤 늦게까지 공부하려고 해요 .
아니면 저는 말썽꾸러기 10살 있는 니자 처럼 말을 하겠어요 ?	아니면 10살 짜리 말썽꾸러기 닌자처럼 말을 하게 될까요 ?
우리가 갔을때 현관문 열쇠 잠그는 걸 잊고 자고 있어서	우리가 갔을 때 현관문 잠그는 걸 잊은 채 자고 있어서 들어가보니
나는 30원 내에 다 포함하다고 생각했는데 돈을 더 많이 내는 생각을 못했다 .	나는 30원 내에 다 포함되어 있다고 생각했고 , 돈을 더 많이 내는 건 생각하지 못했다 .
한국어 공부를 시작했기 때문에 많은 마음이 따뜻한 사람들을 만났습니다 .	한국어 공부를 시작하고 나서 마음이 따뜻한 분들을 많이 만났습니다 .
샤워하고 다른일을 조금해서 빨리 12시에 됐어요 .	샤워를 마치고 어떤 일을 좀 했더니 벌써 12시가 됐어요 .
" 다음에는 조금 더 밝은 이야기를 " 라고 말하고 싶었어 ~ .	다음에는 조금 더 밝은 이야기를쓰고 싶어
우리 어머니는 아침에 파티에 가셔서 제 동생하고 제가 늦게 잘 수 있었어요 .	어머니께서는 아침에 파티에 가셔서 저랑 제 동생은 늦게 잘 수 있었어요 .
비가 오는 날 , 길에서 머리카락과 옷이 젖고 , 작고 낡은 오터바이를 타고 모르는 회사를 찾아가는 나를 약간 불쌍해 보인것 같다 .	오는 길에 비가 와서 머리카락과 옷이 젖었고 , 작고 낡은 오터바이를 타고 모르는 회사를 찾아간 나를 약간 불쌍히 본것 같다 .
저는 그 1권만의 관계였지만 어제에 입적된 소식을 알게돼서 충격을 받았어요 .	저는 그 책으로 알게된 스님이었지만 어제 입적하신 소식을 듣고 충격을 받았어요 .
전자는 신비한 내용을 있기 때문에 나를 끌으고 있어요 .	' 49일 ' 은 신비한 내용을 다루기 때문에 나의 관심을 끌었어요 .
이렇게 많은 종류의 글을 단지 읽으면 다양한 어휘를 배우며 조그음씩 늘릴 거라는 생각했습니다 .	이렇게 많은 종류의 글을 읽으면 다양한 어휘를 배우며 조금씩 실력을 늘릴 수 있을 거라는 생각했습니다 .
눈을 파라과이에 가지고갈 수 있다면 우리 가족과 있을 때 같이 그 아름다운 관경을 볼 수 있다 .	파라과이에 눈을 가지고 갈 수 있다면 , 우리 가족과 함께 그 아름다운 관경을 볼 수 있을 것 같았다 .
요즘 화재가 된 뉴스중의 하나에 가족이 사망했는데 신청 하지 않았다라는 사건이 있어요 .	요즘 화재가 된 뉴스 중에 가족이 죽었는데 신고하지 않은 사건이 있어요 .
돈이 있으면 한국에 가겠는데 여행을 하겠어요 .	돈이 있으면 한국 여행 하고 싶어요
거기에 , 는 10 월들에 궁보겠어요	는 거기서 10개월 동안 공부할 거예요 .
그것은 강한 바람이 일어날 때 펭귄들은 몇백마리나 모여서 팔짱끼고 고리를 만들어 바람에게 불어버려지지 않도록 모든 성원이 하나가 되었기때문이다 .	그것은 강한 바람이 일어날 때 펭귄들은 몇백마리씩 모여서 팔짱을 끼고 고리를 만들어 바람에 날아가지 않도록 모든 구성원이 하나가 되기 때문입니다 .
보통 어떻게 회사나 찬구에게 사과하면 돼요 ?	보통 회사나 찬구에게 사과할때 어떤 말을 써야 되요 ?
사람들을 도움 더 알다기 때문에 저는 중요하다고 생각해요	사람들 도움을 받아 더 잘 할 수 있기때문에 저는 중요하다고 생각해요
우리 사랑하는 엄마가 옛날에 이렇으셔서 한국어머니 있는 친구에게만 얘기해줬어요 .	사랑하는 우리 어머니께서 옛날에는 이러셨다고 어머니가 한국인인 친구에게만 얘기해줬어요 .
그리고 노란색은 황실에서만 전용하는 색이고 민중들이 사용하기가 절대 안된다 .	그리고 노란색은 황실에서만 사용할 수 있었고 , 일반 국민들은 사용이 금지되었었다 .
철은 없지만 들여다 보면 착하고 좀 멋대로 하지만 마음 약한 구석도 좀 있습니다 .	철이 없고 멋대로 굴지만 잘 들여다 보면 착하고 마음 약한 구석도 좀 있습니다 .
아무튼 학생들이 모두가 다니고 싶은 학교에 합격하길 바랍니다 .	아무튼 모든 학생들이 다니고 싶은 학교에 합격했음 좋겠어요
게다가 2002년에 다시 투쟁을 있다 .	2002년에 다시 연평도에 관한 마찰이 일었다 .
나오는 사람들은 너무 예쁘고 귀여운데 , 자막이 없으니까 내용이 잘 몰라서 분하다ㅠ	나오는 사람들은 너무 예쁘고 귀여운데 , 자막이 없으니까 내용을 이해하기가 힘들어 안타깝다 .
 그리고 우리 나라에서 신체 검사 결과가 사적인 비밀 아니고 동료들은 무두 알을 수 있니까 이런 일을 더욱 싫다  .	 그리고 우리 나라에서는 신체 검사 결과가 사적인 비밀이 아니고 동료들도모두 알 수 있으니 더욱 싫어요  .
그럼 , 나는 어렸을때 많이 교보친구가 많아서 많이 한국말을 들었어요 .	나는 어렸을 때 교포 친구가 많아서 한국말을 많이 들었어요 .
다른 읽었던 콩나물 밥을 만드는 법들은 콩나물와 밥이 밖에 없는데 이것은 먹기 전에 마늘 , 생강 , 고추 , 파 등을 드는 양념장을 넣는다고 해요 .	다른 데에서 보았던 콩나물 밥 만드는 법은 콩나물와 밥만 들어가는 요리법 밖에 없었는데 여기에 먹기 전에 마늘 , 생강 , 고추 , 파 등을 드는 양념장을 넣는다고 해요 .
저는 한류스타까지 아니지만 한국은 물론 일본에서도 많이 활동을 하고 있습니다 .	저는 한류스타까진 아니지만 저도 한국하고 일본에서 되게 많이 활동하고 있습니다 .
온세계에서 우주 비행사는 몇 명 있는지 저는 모르겠지만 , 그들은 인종이나 성별에 관계없이 지구를 대표하는 우수한 인류인 것은 틀림없다 .	전세계에서 우주 비행사가 몇명 있는지 모르지만 , 그들이 인종이나 성별과 관계없이 지구를 대표하는 우수한 사람들인 것은 틀림없다 .
아르바이트를 하는 과정에서 자기의 책임감과 학생의 공부태도 같은 것은 제 고민과 갈등으로 변하게 되었다 .	아르바이트를 하는 중의 자기자신의 책임감과 학생으로서의 공부태도 사이에서 고민과 갈등이 생겼다 .
그리고 언어를 공부 하면 , 저에게 좋은 공부 하는 방법이 있지 않아 ?	그리고 나서 나중에 언어를 공부하게 되면 나한테 더 좋겠지 ?
서름 살 되는 전에 싶개 언어를 할 수 있는 모습을 되고 싶어요 .	서른 살 되기 전에 십개국어를 하고 싶어요 .
오 늘 은 광 저 우 에 서 비 가 많 이 왔 어 요 그 리 고 바 람 도 많 이 불 었 어	오늘은 광저우에 비가 많이 왔어요 . 그리고 바람도 많이 불었어요
사람들을 많이 걱정해서 관광객뿐만 아니라 홍콩 시민들도 통 안 갔었습니다 .	사람들은 걱정을 많이 했고 , 관광객 뿐만 아니라 홍콩 시민들도 그 곳에 통 안 갔었습니다 .
 어떻게 사랑했던 사람은 이제 것인 알고 싶지 않아요 ?  .	 사랑했던 사람이 지금은 어떻게 지내는지 알고 싶지 않아요 ?  .
한국에 놀으로 가면 명동에서 살거나 합정동에서 살거나 어느 더 좋아요 ?	한국에 놀러 가면 명동이나 합정동중에 어디서 사는게 더 좋아요 ?
희미하게 벚꽃 냄새가 났어 , 달콤해서 다뜻한 우유가 나를 행복한 마음에 되었다 .	희미하게 벛꽃 냄새가 나서 달콤하고 따뜻한 우유가 나를 행복한 마음이 되게 해주었다
우리 회사도 귀사같은 경쟁력과 잠재력이 다 풍부한 회사와 합력 관계를 맺고 같이 중국 시장을 열고 싶습니다 , 우리는 시장 개척면에서 귀사에게 유효한 도움을 제공할 수 있고 우리 쌍방은 양호한 합력 기초와 광휘로운 앞날이 있는 걸 깊이 믿습니다 .	저희 회사도 귀사처럼 경쟁력과 잠재력이몹시 풍부한 회사와 함께 협력 관계를 맺고 중국 시장을 열고 싶습니다 . 저희는 시장 개척면에서 귀사에게 유효한 도움을 제공할 수 있고 우리 쌍방은 양호한 협력 기초와 광휘로운 앞날이 있을 것이라고 생각합니다 .
유치원을 다녔던 친구 , 초등학교의 동장 , 대학교의 선후배들 동배들등 졸업했기 후에 직장의 동료들 달 우리 친구에요  .	유치원을 같이 다녔던 친구 , 초등학교 동창 , 대학교의 선후배들 동창들등 , 졸업한후에 직장의 동료들모두 우리 친구에요  .
중국에서는 나이 몇살 많은 사람이나 나이 몇살 적은 사람과 얘기할 때 차이가 없어요 .	중국에서는 나이에 따라서 말 하는데 큰 차이가 없어요 .
미래의 가족 , 바라는 직업 , 개인적인 목표 , 등 아무것도 사람들은 회망와 꿈에 살다 .	미래의 가족 , 바라는 직업 , 개인적인 목표 등 사람들은 희망과 꿈을 위해 산다 .
어떤 사람이 침착한 보여 , 창 밖에 경치도 감상할 수 있고	어떤 사람은 여유롭게 창 밖의 경치를 감상하지만 ,
기억이 없고 여러가지 찾으면 이불안에서 나왔다	기억이 안나서 여기저기 찾아보았더니 이불안에 있었다
좋은 몸이 원래 시간을 절약하는 소요이다  .	좋은 컨디션을 유지하는 것이 시간을 절약하는 요소이다  .
이 사이트로 좋은 한국말 배우고 있는 사람을 많이 만나고 싶어요 .	이곳에서 한국말 배우고 있는 좋은 사람들을 많이 만나고 싶어요 .
그 날은 회사에는 안갔지만 , 다른날은 거의 맨날 늦께까지 집에 못돌아왔습니다 .	그 날 , 회사는 안갔지만 , 다른날은 거의매일 늦도록 집에 돌아가지 못했습니다 . -
우리 아침에 2시 반 가지 체재했는데 , 음악을 향유하고 새 친구들을 만났어요 .	우리는 밤 2시반 까지 머물면서 , 음악을 즐기고 새 친구들을 만났어요 .
다른 인기 노래 순서 정보를 많이 얻을 수 있고 무료로 노래 들을 수 있는 곳이 있을까 고민중이다 .	인기가요 순위 정보도 많이 얻을 수 있고 무료로 노래 들을 수 있는 곳이 있을까요 ?
지난주 사탕을 먹고 있더니 어렸을때 치료했던 이의구멍을 덮어있었던 은의이가 빠졌습니다 .	지난주에 사탕을 먹다가 어렸을때 치료했던 은니가 빠졌습니다 .
하지만 제가 아빠는 마중나간 게 생각하지 않아서 도차하겠을 때에야 비로소 메스지를 했어요 .	하지만 저는 아빠가 마중나오실 것을 생각하지 않아서 역에 도착해서야 비로소 메시지를 보냈어요 .
그러니까 최근은 빵이나 피자 , 푸딩이란 손요리를 만들고 있다 .	최근에는 빵이나 피자 , 푸딩같은 요리를 직접 만드십니다 .
일연반전부터 한국어를 시작 공부합니다 .	일년반 전부터 한국어를 공부하기 시작했습니다
눈을 파라과이에 가지고갈 수 있다면 우리 가족과 있을 때 같이 그 아름다운 관경을 볼 수 있다 .	눈을 파라과이에 가지고 갈 수 있다면 우리 가족과 함께 그 아름다운 관경을 볼 수 있을 텐데 .
도 비가 옵니다 기분이 별로 안 좋습니다 그리고 구달 시험이 있습나다 답답하네요	비가 와서 기분이 별로 안 좋습니다 . 그리고 구월에는시험이 있습니다 . 답답하네요
우리는 자주 아르바이트때 이야기해서 , 친구로 됬습니다 .	우리는 아르바이트를 하면서 이야기를 자주나누어 친구가 되었습니다 .
나갈 때는 꼭 를 가지고 가서 전철을 탈 때 등에 들어요 .	나갈 때는 꼭 를 가지고 가서 전철 등 대중교통을 이용할 때 들어요 .
그 소리를 정말로 너무 크서 40번정도 해서 놀랐어요 . ㅋㅋㅋ	그 소리가 정말 너무 커서 놀랐어요 . 40번 정도 폭죽소리가 났어요 . ㅋㅋㅋ
이런 곳에 오고 떠나가는 선택 기능성 있어서 전화를 하고 받고 싶으면 자유롭게 밖에 가면 된다 .	이런 곳에 오고 자유롭게 나갈 수 있으므로 , 전화를 하고 받고 싶으면 자유롭게 밖에 나가면 된다 .
저는 집에서 컴퓨터 위에 목적 종이를 붙어 있어요 .	저는 제 집 컴퓨터 위에 ~ 라고 해도 좋습니다 _
즐거운지 않게 보낼까 봐요 .	즐겁게 보내지 못 할까봐
한국은 기독교 신자 많아서 꼭 한국에도 중요할 줄 알면 좋겠지만 아마 이리 중요하지 않을 것 같아요 .	한국에 기독교 신자가 많아져서 크리스마스가 중요한 날로 여겨진다면 좋겠지만 , 실제로 그리 중요하게 여겨질 것 같지는 않아요 .
저는 이 베트남어 공부했는때 한국말 배웄어요	저는 이 베트남어를 공부할 때 , 한국어를 공부했어요 .
그리고 읽어 나아감에 따라 나의 네훌류도후에 대한 혐오도 바뀌어 갔다 .	그리고 읽으면서 나의 네훌류도후에 대한 혐오 또한 바뀌어 갔다 .
아줌마는 학교까지 나를 데려다 주겠다고 하셨고 거절했지만 학교까지 주시고 어둠 속으로 점점 사라지셨다 .	아줌마가 학교까지 나를 데려다 주겠다고 하셔서 거절했지만 결국 학교까지 바래다 주시고는 어둠 속으로 사라지셨다 .
 " 여러분들이 원어민 영어 선생님에 대해서 어떻게 생각하시는지 모르겠지만 우리 친형님이 2년을 거쳐 파고다에서 영어를 가르쳐 왔으니까 틀렸다고 말하는 것이 어려워요  .	 " 여러분들이 원어민 영어 선생님에 대해서 어떻게 생각하시는지 모르겠지만 제 친형이 2년 동안 파고다에서 영어를 가르쳐 왔기 때문에 제 형이 틀렸다고 말하기는 어려워요  .
친구랑 같이 항상 자신한테 이유를 찾지 않고 반성 해야 된다 .	친구랑 함께 자신이 잘못한 일에 대해서 핑계를 찾지 말고 반성 해야 되겠다 .
 점 뚱쭝하고 작은 몸애는 한복을 압으면 몸애 크나 보는 것 같습니다  .	 좀 뚱뚱하고 작은 몸을 가진 사람은 한복을 입으면 몸에 커보입니다  .
 반면에 너무 날씬한 사람들이 한복을 입으면 몸애가 점 풍부하나 보는 것 같습니다  .	 반면에 너무 마른 사람들이 한복을 입으면 몸이 좀 볼륨있게 보입니다  .
나는 그들이 직장에있는 동안 내가해야 할하는지 모르겠다 그럼 내 나이가 형제 자매 모두 일을했습니다 .	나의 두 형제들은 모두 일을 하기 때문에 그들이 직장에 있는 동안에는 내가 무엇을 해야할지 모르겠습니다 .
기업가라는 사람과 새 사업체들 이런 사회에서 반창하고 있을 있다 .	기업가와 사람들 그리고 새 사업체들이 집단주의 사회안에서 반창하고 있을것 이다 .
언덕의에 , 제가 부모님의 집을 볼수 있어요 : 큰 벽돌로 지은 집이예요 ; 모든 측면 신선한 푸른 잔디가 있어요 .	언덕 위의 저희 부모님의 집을 볼 수 있어요 . 큰 벽돌로 지었고 , 사방이 신선하고 푸른 잔디로 둘러 쌓여 있어요 .
우리 편과 우리 아닌 편 아니고 우리가 하나님 편으로 합시다 ~	우리 편과 그렇지 않은 편으로 나누지 말고 우리 모두 하나님 편으로 합시다 ~
그것 너무 힘들어은 인터넷을 통해 한국어를 배울 수 있습니다 .	인터넷을 통해 한국어를 배울 수 있습니다 .
아니면 그것은 가능한 한 정상적인 미국 키보드를 사용하고 이것을 사용하여 컴퓨터에서 한국어 텍스트를거야 ?	아니면 미국 키보드를 사용하여 한국어 텍스트 치는 것이 가능합니까 ?
오늘도 " 꽃밥 " 을 조금 읽었는데 , 그러다가 두려워졌기 때문에 읽기를 그만두고 말았어요 .	오늘도 " 꽃밥 " 이라는 책을 조금 읽었는데 , 읽다가 무서워져서 읽기를 그만두고 말았어요 .
영화를 봐서 한국어 소리를 들으면 기분이 너무 좋게 돼서 " 이 언어로 말을 말하고 싶다 " 고생각한 것이 계기예요 .	한국영화를 볼때 한국어를 들으면 기분이 너무 좋아져서 " 이 언어로 말을 말하고 싶다 " 고생각한 것이 계기가 됐어요 .
요리인이라고 제목에도 있는 것 아는 바와 같이 요리가 주제인 것 같아서 당연인데 이 영화는 요리 영상이 좋은 것 같아요 .	요리인이라고 제목에도 있듯이 요리가 주제인 것 같아 당연하지만 요리 영상이 좋은 것 같아요 .
하지만 , 오늘은 저는 전철안해서 서 있었는데 저도 모르는 사이에 자버려가지고 , 쓰러졌습니다 .	하지만 , 오늘은 저는 전철안해서 서 있었는데 , 나도 모르는 사이에 잠이 들어 그만 쓰러지고 말았습니다 .
왠 옥수수와 전혀 관계도 없는 인스탄트 커피 , 치약 , 우표의 뒷면에 마저 때대로 옥수수당분을 첨가하는데요 , 대부분의 옥수수가 유전자가 변형 된 타이프라서 늘어나는 심각한 알레르기 , 기영아률등의 증가의 원인으로 비난을 당하고 있습니다 .	옥수수와 전혀 관계도 없는 인스턴트 커피 , 치약 , 우표 에 까지 때때로 옥수수당분을 첨가하고 있는데요 , 여기에 사용되는 대부분의 옥수수가 유전자가 변형된 종류로 , 알레르기 환자 , 기형아 출산률등의 증가의 원인으로 비난받고 있습니다 .
도망자 , 내 여자 친구는 구미호와 ' 아이리스 ' 는 나의 즐겨찾기 지금까지하고 있습니다 .	도망자 , 내 여자 친구는 구미호와 ' 아이리스 ' 를 가장 좋아합니다 .
날싸가 되게 많이 더워졌서 제가 몸이 더 아뻐져다  .	날싸가점점 더워져서제 몸 상태가 나빠졌어요  .
학생들로 하여금 수업을 좋아하도록 더 많은 것을 준비해야 한다고 생각한다 .	학생들에 재미있는 수업이 될 수 있도록 더 많은 것을 준비해야겠다 .
최근 두달에 집을 꾸미기 때문에 주말마다 숼 줄 모른 대신에 건축 재료 시장에 가서 재료를 사야 했다 .	최근 두 달동안 집을 꾸미고 있기 때문에 주말마다 쉬지않고 건축재료시장에 가서 재료를 사야했다 .
하지만 내가 쓰는 더 아무것도 찾을 수 있겠어 .	하지만 쓸만한 더 좋은 것을 찾을 수 없었다고 생각해 .
일기 ? 까지 신비한 한국 민간설 ? 에서 정신적인 ? 문제까지	이르기까지 신비한 한국 민간설화에서 현실적인 정치 문제까지
하지만 전화 마다 해서 더 보고 싶어요 .	하지만 더 보고 싶어요 . - > 전화를 하고나면
집산주의아닌데 약간 개인주의가 소중해서 언론의 자유 제한하는 것은 무엇인든 미국에서 할 수 없다 .	집단주의가 아닌 , 개인주의를 소중히 여기기 때문에 언론의 자유를 제한하는 그 어떤 것도 미국에서는 불가능하다 .
많은 숍도 문을 닫고 잠깐 휴업할 거란 말이 들렸는데 사실이에요 ?	많은 가게들도 모두 문을 닫고 휴업을 한다는데 , 사실이예요 ?
이 시설은 배출한 온천물로 데운 공기를 하수관에서 흡기해 , 밖으로 방출하므로 눈을 녹이는 시스템 입니다 .	이 시설은 온천물로 데운 공기를 하수관으로 빨아들여 , 밖으로 보내면서 눈을 녹이는 시스템 입니다 .
최근 일본어를 한국분에 대해서 가르칠깨 어려운점이있어요	최근들어 일본어를 한국사람에게 가르칠 때 어려운점이 있었어요
그리고 이름이 좀 비슷한데 오카야마현에는	또 오카야마현에는 이름이 비슷한
이 배웠는 경력을 지금 여러분에게 보냅니다 .	이 경험을 여러분에게 알려드립니다 .
영어를 가르쳐 주었던 선생님은 이 과일을 살 을 안 좋아했다고 말했어요 .	저에게 영어를 가르쳐 주셨던 선생님은 이 과일의 질감이 좋지 않다고 말하셨어요
자전거 타면서 , 작은 벌레가 제얼굴앞에 날어고 제얼굴위에 죽었어요 : 덥는것이에서 그벌레가 많이 왔어요 .	자전거를 타는데 작은 벌레가 저의 얼굴앞으로 날라와서 부딪혀 죽었어요 . 더워서 그런지 벌레가 많이 있네요 .
사람들이 날로 해산물을 잡고 채취해서 펭귄들이 음식믈이 적어진다것을 본 후 인류는 환경 보호 의식을 가지게 되었다 .	사람들이 해산물을 채취해서 날로 펭귄들의 먹이가 적어진다것을 본 후 인류는 환경 보호 의식을 가지게 되었다 .
우리와 나의 이모과 삼촌과 사촌 사용하는 버스의 모든 .	우리와 나의 이모과 삼촌과 사촌 .
 금방 찾아서 다행인데 둘이 다 가고 싶지 않다고  .	 금방 찾긴 했는데 둘다 가고 싶지 않다고 하더라고  .
쌀 마음에 드십니까 ?	쌀밥이 마음에 드십니까 ? 쌀밥을 좋아합니까 ?
아까 인터넷에서 " 너 이제 뒤졌다 " 란 말을 봤는데 뜻은 아마 " 너 이제 끝장이다 " 라는 말은 뜻이 같아요 . 하지만 이 두 말도 자신한테 쓸 수 있어요 ?	아까 인터넷에서 " 너 다제 뒤졌다 " 란 말을 봤는데 뜻은 아마 " 너 이제 끝장이다 " 라는 말은 뜻이 같다고 하던데 그럼 이 두가지 말을 자신한테도 쓸 수 있나요 ?
일기를 첨삭받으면 코멘트를 읽어 특히 중요한 것은 메모장에 기록합니다 .	첨삭해 주신 일기를 확인하면 코멘트를 읽어 특히 중요한 것은 메모장에 기록합니다 .
아무도 생각하지 못해서 오늘은 국가의 애도한 일이니 , 물사태기 때문에 재해한 사람들을 위해서 애도하였다 .	누가 오늘이 국가 애도의 날이 될 지 알았을까 . 폭우로 인한 산사태 피해를 입은 이재민들을 위해서 애도하였다 .
다음 주에 특별한 여름방학 수업 위해서 수업준비 많이있어요 .	다음 주에 있을 여름방학 특강을 위해서 준비해야 할 것들이 많아요 .
오늘 아침에 회사앞에 토착하고 이침 식사를 사고 싶을 때 하늘이 어둬졌어요 .	오늘 아침에 회사 앞에 도착하고 나서 , 아침 식사를 사려고 할 때 하늘이 어두어졌어요 .
어떻게 하면 한국말을 빨리 배울 수 있을까요 ?	이대로 공부하시면 좋은 결과가 있을것같은데요 ? : )
어제 처음으로 일을 저에게 보내주셨는데 시간내에 끝낼 수 있을지 너무 불안수러웠습니다 .	어제 처음으로 일을 접하게 된 저는 , 제대로 시간내에 일을 끝낼 수 있을지 너무 불안합니다 .
카츄샤나 그녀 이외의 부당한 취급을 받고 있는 사람들을 돕기 위해서 한 그의 희생이나 노력은 어설픈 것이 아니었다 .	카츄샤와 부당한 취급을 받고 있는 다른 사람들을 돕기 위해서 한 그의 희생이나 노력은 어설픈 것이 아니었다 .
그래서 난 내 방이 깨끗하게 유지한다 , 나는 흙을 먹고 싶지 않아요 .	나는 내 방을 무조건 깨끗하게 유지시켜야 해 , 나는 먼지를 먹고 싶지 않아 !
 왜냐하면 , 한국말 를 완전히 모른 저에 이렇게 친구처럼 대접했기 가 지금까지도핼복감을느낍니다  .	 왜냐하면 , 한국말을 거의 모르는 저에게 친구처럼 대접해주어 지금까지도 행복감을 느낍니다  .
경찰 : 면허증이 없고 고 과속으로 차를 몰고 산타클로스의 옷차림으로 척했어요 .	경찰 : 면허증도 없고 음주운전이고 과속에으로 산타클로스의 옷을 입고 산타클로스인 척했어요 .
그렇지만 , 이번에 할 수 있을 정도 바다에서 가까운 도로를 타고 가겠어요 .	그렇지만 , 이번에는 가능한 바다에서 가까운 도로를 타고 돌아올거에요
최조에는 미국에서 시작하고 20세기60년대에 유럽에서 발전했다가 70년대에 중국으로 끌어들였습니다 .	미국에서 처음으로 시작하여 1960년대에 유럽에서 발전했다가 70년대에 중국에서 도입하였습니다
좋아하는 캐릭터가 사자 비열한은 있었어요 .	내가 좋아하는 캐릭터는 비열한 사자예요 .
지난 며칠동안 연설 준비하고 있었고 잘 된다고 생각했습니다 .	며칠동안 연설 준비로 바빴는데 잘 되어가고 있다고 생각했지만
시작년 2000 한국어의 말이 배우는 결정했어요 .	연초에는 한국어 단어 2000 개를 배우기로 결정했어요 .
그 사람 한 상태에 만족되기도 하고 향상한 정신을 부족하기도 한다 .	이로 인해 사람은 현 상태에 만족하고 진취적이고 도전하는 정신을 잃어버렸다 .
다시 말해서 금지나 규제가 전체 사회위한 자신보다 혜택이 더 많으면 그 규제를 받을 수 있는 편이다 .	다시 말해서 금지나 규제로 , 개인보다 전체 사회가 혜택이 많으면 그 규제를 가하는 편이다 .
기착역에 나갔 후에 다시 아빠에게 " 저는 호자 41호 버스를 타고 집에 돌아가겠어요 " 라고 했어요 .	기차역을 나온 후에 다시 아빠에게 " 제가 혼자 41호 버스를 타고 집에 갈게요 " 라고 메세지를 보냈어요 .
그헣게 하다가 겁이 나지고 있는다  .	그래서 결국 소심해졌다  .
 예날에 전화로 사람을 찾지 못하면 멈추지 않고 계속 전화를 걸지만 이젠 문제 보내고 답장이 없어 마음이 불편해도 참을 수 있는다  .	 예전에는 전화를 했는데 받지 않으면 멈추지 않고 계속 전화를 걸었지만 이젠 문자를 보내고 답장이 없어도 마음이 불편하긴 해도 참을 수 있는다  .
 예날에 관심이 많이 있는 화재는 상대방의 과거이지만 이젠 이 감정은 위래가 있는지 먼저 생각한다  .	 예전에 가장 관심 있는 화제는 상대방의 과거였지만 이젠 이 감정이 미래에도 계속 될 지 생각한다  .
시험은 자신이 없었으니까 합격을 못받을지도 모르는데	시험엔 자신이 없어서 합격을 못 할 수도 있겠지만
품질관리하는 데 그 회사를 큰 도움이 된다고 생각합니다 .	품질관리하는 데 있어서 , 제가 그 회사에 큰 도움이 되었다고 생각합니다 .
한국어를 공부하는 것이 재밌는 것 밖에 , 공부하고 싶은 이유가 .	한국어를 공부하고 싶은 이유는 한국어를 공부하는 것이 재미있는 것 밖에 없어요
중한사람한테서 중한의 교류가 이제 더 필요없게 된가요 ?	중국 , 한국사람에게 중한의 교류는 이제 더이상 필요없게 된건가요 ?
남자이니까 내가 먼저 질문을 던져봤다 .	남자인 내가 먼저 용기를 내서 질문을 했다 .
친구를 트위터로 알아서 , 가티 쿄토에 살고 있어서 만나고 한국어하고 영어로 이야기 하자라고 말했어요 .	친구를 트위터로 알게 되었는데 같이 쿄토에 살고 있어서 만나서 한국어와 영어로 이야기 하자고 했어요 .
오늘 아침에 이걸 생각났기 때문에 오랜만에 슈퍼주니어의 사이트를 한번 들어가서 확인을 좀 해보고 싶었는데 정말 규현이가 부르는 노래다 .	오늘 아침에 이 사실이 생각나서 오랜만에 슈퍼주니어의 사이트를 한번 들어가서 확인을 해보니 정말 규현이가 부르는 노래였다 .
요즘 이삼일 안에 기운이 갑자기 떨어졌어요 . 이미 영하라고 해서 너무 추운 느낌이 있어요 ~	요즘 이삼일 안에 기온이 갑자기 떨어졌어요 . 기온이 영하로 떨어져서 너무 추운 것 같아요 !
처음에는 선생님 댁에서 공부하고 있었지만 1년 후 선생님께서	처음에는 선생님 댁에서 공부를 배웠는데 , 1년 뒤에 선생님이
내 전공은 동양학기때문에 한국어하고 일어수업을 듣고 있어요 .	내 전공이 동양학이라 전공을 위하여 한국어 , 일본어 수업을 듣고있어요 .
한국말 아직 잘 못해서 많이 걱정 하고 틀릴 까봤어요 .	한국말을 아직 잘 못해서 틀릴까봐 걱정이 되었기 때문이에요 .
한국에서 여유 시간이 없겠으니까 한국가기 전에 한국말을 완벽하게 배워야 겠네요 !	한국에서 일하면 여유 시간이 없을 것 같으니 , 한국가기 전에 한국말을 완벽하게 배워야 겠네요 !
내수를 배부리 먹으면서 많은 것을 배웠다 .	내수시장을 확장하면서 많은 노하우를 익혔다 .
생활 환견는 길이 넓고 오토파이 있으면 어디도 가면 편리한다 .	생활 환경은 길이 넓어서 오토바이가 있다면 어디든지 갈수있어서 편리한다 .
재난 하지 않기 위해서 조심으로 물아요	저는 사고가 나지 않도록 조심해서 차를 몹니다 .
전 한스킨의 3가지 을 좀 사용했지만 , 셋 다 도 제 얼굴하고 안 얼울린 것 같다 .	한스킨의 3가지 을 다 사용해 봤지만 , 셋 다 내 얼굴에 맞지 않는 것 같다 .
학교에 돌아올 후에 가족들이 그는 걱정하니까 각자가 그에게 말하고 있었다  .	학교에서 돌아온 후에 가족들이 그 아이가 걱정되니까 하나 하나 그 아이에게 묻고 있었다  .
오늘 우리 상사님꼐서는 우리 부서 동료들을 밥을 사 줬어요 .	오늘 우리 부서 동료들에게 밥을 사 줬어요 .
설계자가 구애되었는지 오너에 예산적 여유가 없었던 것이었는지는 모르겠지만 , 이런 맨션은 처음이다 .	설계자가이런 것들에 구애 받는 타입이라서 그런지집주인이 예산적 여유가 없었던 것이었는지는 모르겠지만 , 이런 맨션은 처음이다 .
지금 아이스 크림 먹어면 춥게 물 맛이면 좋네요 .	지금 아이스 크림을 먹거나 , 시원한 물을 마셨으면 좋겠네요 .
마침 사람을 인형처럼 함부로 놀리고 대한다	마치 사람을 인형부리듯 대한다 .
 지금 네 학생의 성격이 좋은졌어서 좋은 고등 학교 갔고 나는 아주 기뻐요  .	 지금 학생의 성적이 좋아져서 좋은 고등학교에 진학하게 되어 나는 아주 기뻐요  .
유학 생활은 즐겁던 것이 많이 있었는데 힘든 것도 있었습니다 .	유학 생활은 대부분 즐거웠지만 힘든 일도 있었습니다 .
나는 학사 학위 2석사 학위 미국 대학 얻었다 .	미국대학에서 학사학위와 두 개의 석사학위를 받았다 .
 그리고 여러분도 만약에 어려운 상황에 처하면 각도과 시야 , 심지어 시간을 잠시 바꿔서 보면 새로운 좋은 느낌을 여길 수 있기 바랍니다  .	 여러분도 만약에 어려운 상황에 처한다면 각도과 시야 , 심지어 시간을 잠시 바꿔서 새로운 좋은 느낌을 느낄수 있을 것입니다  .
친구들이랑 길거리 노점에서 먹던 순대볶음 , 떡볶이 등같은 간식들 , 강남에서 먹던 홍초불닭 , 술집에서 먹던 맛있는 안주류 .	친구들이랑 길거리 노점에서 먹었던 순대볶음 , 떡볶이같은 간식들 , 강남에서 먹었던 홍초불닭 , 술집에서 먹었던 맛있는 안주류 ( 닭튀김 , 매운탕 , 누룽지탕 , 마른 오징어 .
: 엄마가 아니라 당신이 아플까봐 엄마가 약을 준비해야 된다고 생각해요 .	: 엄마가 아니라 네가 아플까봐 약을 준비해 두려는 거야 .
결국 친구랑 거기서 맛있는 음식도 먹고 많은 것들을 사서 보배시간을 많이 들 뿐만 아니라 돈도 많이 떨어졌다 .	결국 친구랑 거기서 맛있는 음식도 먹고 많은 것들을 사느라 귀중한 시간을 허비했을 뿐만 아니라 돈도 많이 썼다 .
애이사는 북을 치고 추는 오키나와 전통예능 입니다 .	애이사는 북을 치고 춤을 추는 전통적인 오키나와의 축제입니다 .
그래서 공부해야 하는 게 말할 나위도 없어요 .	그래서 말할 나위 없이 공부를 해야만 해요
도로에서 유쾌한 음악은 군중 속에 흘리고 있습니다 .	유쾌한 음악은 무대에서도 들을 수 있습니다 .
그래도 한국에서 가장 행복한 것은 바로 어학당에서 공짜로 한국어를 공부할 수 있는 것 , 그리고 한 친한 친구랑 같이 재미있는 곳에 나가 놀거나 맛있는 것 실껏 먹을 수 있는 것이다	그래도 한국에 있어서 가장 좋은 점은 바로 어학당에서 공짜로 한국어를 공부할 수 있다는 것 , 그리고 한 친한 친구랑 같이 재미있는 곳에 가서 놀거나 맛있는 것을 실컷 먹을 수 있다는 것이다
그러나 , 저는 외국인이니까 한국나 일본 대학교에 가면 다른 나라 대학교보다 시간을 더 걸려요 .	그러나 , 저는 외국인이니까 한국나 일본 대학교에 가면 다른 나라 대학교에서 공부하는 것 보다 시간이 더 걸려요 .
그 자료에 미국인은 몇명인지 실리지 않아서 그건 최저의 벨라르스 17명 밑에 인가 의심서럽다 .	그 자료에 미국인은 몇 명인지 실리지 않아서 최저인 벨라르스 17명 보다 적은게 아닌가 의심스럽다 .
기차표를 전화로 직접적으로 10일전에 예약할 수 있지만 사람이 엄청 많아서 항상 지경이에요 .	기차표를 전화로 직접 10일전에 예약할 수 있지만 , 사람이 엄청 많아서 항상 표 한장도 구하기 어려운 상황이에요 .
교환 학생로서 일본으로 긴너가고 , 6달간 저기서 살다 .	교환 학생로서 일본에서 6개월 동안 살고 있습니다 .
오늘 밤에 집에서는 바지하고 까만색 카디간하고 백색 셔츠하고 입고 까만색하고 백색 놉은 구두 신었어요 .	오늘 밤에 집에서바지하고 까만색 카디간하고 백색 셔츠를 입고 까만색하고 흰색의 높은구두를 신었어요 . 하이힐 높은 구두 .
손생님이 업어서 , 자연한국어 하고 발음을동부도 어렵다 .	선생님이 없어서 , 자연스러운 한국어랑 발음을 공부하는 게 어려워요 .
학교에가는 가고있다 동안 , 저는 듣다 새 가곡 부터 그리고 제 너무 좋아요 .	학교에 가는 동안 , 저는 의 새 노래를 들었는데 너무 좋았어요
아마 매일 회사일 때문에 오랫동안 컾퓨터에 않아서 일을 했기 때문에 운동알 시간이 부족해서 이렇게 된 것 같아요 .	아마 제가 매일 회사일 때문에 오랫동안 컴퓨터 앞에 앉아서 일을 해서 운동할 시간이 부족하여 이런 결과가 나온 것 같아요 .
한국어을 배운 일찍 이 년는데 한국말 듣기가 아직은 잘 못해요  .	한국어 한국 듣기 아직은 잘 못해요  .
 천천히 말아면 한국말을 알아는데 좀 빨리 말아면 알 수 없어요  .	 천천히 말 면 한국말을 알아 는데 좀 빨리 말 면  .
그런데 제가 많은 일을 끝에 필요해요 .	그런데 저는 끝내야 할 많은 것들이 있어요 .
제 어머님께서 암으로 돌아가셔서 정말 괴로워 보이는 얼굴로 돌아가셨지만 주직님께서 경을 읽으시는 것마다 얼굴이 정말 온화해져서 " 아 ~ 우리 엄마 이렇게 미인이었구나 " 하는 정도였어요 .	제 어머님께서는 암으로 돌아가셔서 정말 괴로워 보이는 얼굴로 돌아가셨지만 , 주직님께서 경을 읽으실 때마다 얼굴이 정말 온화해지셔서 " 아 ~ 우리 엄마 이렇게 미인이었구나 " 하는 생각이 들 정도였어요 .
그 문법을 쓰는 상황을 느끼지지만 다음 단계로 올라가기 전 상황을 구별하는 속도는 말하는 속도보다 더 빨라져야 한다 .	하지만 다음 단계로 나아가기전에 , 그 상황이나 문맥이 적절한지를 결정하는 속도가 당신의 발화 속도보다 더 빨라야 한다는 것을 명심해야 한다 .
톨스토이의 폭로와 비난은 가차없는 것이며 , 철저하다 .	톨스토이의 폭로와 비난은 철저하며 가차없다 .
우리 집 창문 열릴 때마다 손으로 밀리지 말고 원래 마루를 딱을 때 쓰는 길고 끝에 움직이는 평평한 그리고 넓은 부분이 갖고 있는 도구로 밀려야 돼요 .	우리 집 창문을 열 때는 손으로 밀지 말아야 해요 . 원래 마루를 닦을 때 쓰는 길고 끝이 움직이는 평평한 그리고 넓은 부분이 있는 도구로 밀어야 돼요 .
요즘 우리 집의 앞은 집에서 15세티 정도 모충이 길을 횡단하고 우리 짐의 주차정에 기어와요 .	요즘 우리 앞집에서 15센티미터정도 길이의 모충이 길을 건너서 우리집 주차장까지 기어와요 .
부럽지만 내가 겁쟁이 인 것같아서 지금까지 연애 못 했다 .	부럽지만 내가 겁쟁이라 지금까지 연애 한 번 못 해봤다 .
다시 한번 모든 사람들에게 행복하고 , 운이 좋은 하고 , 번성하는 새해를 그리고 모두에게 행복한 발렌타인 데이를 역시 바라고 싶어요 > _ <	다시 한번 모든 사람들이 행복하고 , 번성하는 새해 와 행복한 발렌타인 데이가 되기를 바랍니다
공동특색은 제미있는 연극의 줄거리 있습니다 .	공동특색은 연극의 줄거리
오늘도 많은걸 공보했으니까 안 외우면 언된게 많아요 .	오늘도 많은걸 공부해서 외우지 않으면 안 될것들이 너무 많아요 .
 거의 매일 만나는 친구의 이름을 , 조금전에 약 먹는지 안 먹는지 , 친구가 저에게 돈 갚는지 안 갚는지 , 십분안에 똑같은 말을 똑같은 친구에게 두번다시 말하는 것 , 이런 말도안된 일이 좀좀 있어요  .	 거의 매일 만나는 친구의 이름 , 조금 전에 약 먹는지 안 먹는지 , 친구가 저에게 돈을 갚았는지 안 갚았는지도 기억을 잘 못하고 , 십 분안에 똑같은 말을 똑같은 친구에게 두 번 말하기도 하는 이런 말도 안 되는 일이 종종 있어요  .
시민들이 얼린 고기와 마요네즈 소스 이 따위 음식이 실온에 놓지 말라고 변질된다고 경고한다 .	음식이 변질되는 것을 막기 위해 얼린 고기와 마요네즈 소스와 같은 음식을 실온에 놓지 말라고 시민들에게 경고한다
거기에 기다리면서 옆에 같이 신호등을 기다린 사람은 갑자기 " 만화잭 " 을 잡고 봐요 .	그 때 옆에서 같이 신호등을 기다린 사람은 만화책을 들고 보고있었어요 .
난 어떻게 한국과 일본 이야기를 배우고 싶어하지만 아직 기호를 이해하지 않기 때문에 로마자를 볼 필요가 있습니다 .	전 한국과 일본의 언어에 대해 배우고 싶지만 아직 문자를 이해하지 못하기기 때문에 그것을 이해한 후 로마자 를 볼 필요가 있습니다 .
몇 개월 전에 종로의 ' 오토바이 ' 에서 2만원에서 산 아주 비싼 일본제품이자만 애초 부터 이렇게 특히 비내릴 때 떨어지곤 했고 착용했을 때 마다 떨어지지 않도록 조심을 언제나 해야 됐어요 .	몇 개월 전에 종로의 ' 오토바이 ' 에서 2만원으로 산 아주 비싼 일본제품이지만 애초부터 이렇게 비가 내릴 때면 떨어지곤 해서 착용할 때 마다 떨어지지 않도록 조심해야 했어요 .
오늘 대부분에는 비행기 안에 있었으니 한국 음악을 들었고 라는 책을 시작했다 .	오늘은 거의 하루 종일 비행기 안에서 보냈다 . 한국 음악을 들었고 , 지상에 숟가락 하나라는 책을 읽었다 .
사람은 단순하게 불쌍하다 . 그렇게 동정하실지도 모르는데	여러분들은 그냥 불쌍하다 그러면서 동정하실 지도 모르겠는데
이런식으로 어학을 배울 수 있는 곳이 있다는 걸 몰랐고 , 그리고 자기 공부만 하는거 아니라 서로 배울 수 있어서 되게 좋은 것 같아요 .	이런식으로 어학을 배울 수 있는 곳이 있다는 걸 몰랐고 , 혼자서만 하는 공부가 아니라 서로 도우며 배울 수 있어서 정말 좋은 것 같아요 .
이 작품은 지난해 일본에서 공개되었을 때 볼 기회를 놓치고 , 일본에서는 도 판매되어 있지 않지만 , 그곳에서 어떤 동호를 연하고 있는지 많이 흥미롭다 .	이 작품이 지난해 일본에서 공개되었을 때에는 볼 기회를 놓쳤다 . 일본에서는 도 판매되고 있지 않지만 , 그곳에서 어떤 동호를 연기하고 있는지 정말 궁금하다 .
크리스마스를 올는데 앞당겨 크리스마스 축하 인사를 합니다 .	곧 크리스마스가 다가오는데 미리 축하인사를 드립니다 .
시타도리가 뭐냐면 새 물건값의 일부로 충당하기 위하여 , 사는 이로부터 같은 종류의 헌 물건을 사들임을 말하는 말인데 한국말로 한마디로 뭐라고 할지 모르겠다 .	시타도리가 뭐냐하면 사려는 물건값의 일부를 충당하기 위하여 , 구매자로부터 같은 종류의 헌 물건을 사들이는 것을 이르는 말인데 한국말로는 한마디로 뭐라고 하는지 모르겠다 .
나는 잠깐 생각했더니 그 남자 어깨를 가볍게 두드리다가 손가락으로 실의 끝는 곳을 가리켜서 그 남자가 머리를 돌려 내 가리킨 방향으로 보니 ' 옷을 거꾸로 입은군요  .	나는 잠시 생각을 한 후 그 남자에 어깨를 가볍게 두드려 손가락으로 실의 끝부분을 가리키니 그 남자가 머리를 돌려 내가 가리킨 방향을 보고 ' 옷을 거꾸로 입었군요  .
그러지만 그 이야기를 잘 못 됐어서 아마 새로운 직업을 구해야해요 .	계약을 연장하지 못해서 , 아마 저는 새로운 직업을 구해야 할 것 같아요 .
제 학교에 한국어 교실 있고 저는 이 반 다닙니다 .	저희 학교에는 한국어 수업이 있어서 그 수업을 듣고있습니다 .
9시반 아침에는 그녀를 만났어요	아침 9시 반에 그녀를 만났습니다 .
가르치신 선생님은 아주 예쁘고 유머도 풍부한 여 선생이시다 .	영어를 가르쳐주신 선생님은 , 아주 예쁘고 유머도 풍부하신 여선생님이시다 .
그리고 15분 후 아니나다를까 소나기가 오기 시작됐다 .	그리고 아니나 다를까 15분 후 소나기가 오기 시작했다 .
일단 작은 좌절을 당한다면 어쩔 줄을 모르고 바로 생활의 자신감을 잃어버려서 자살이 유일한 해결 방법이라고 생각한다 .	또한 작은 좌절을 맛보면 어쩔 줄을 모르며 자신감을 잃고 마치 자살만이 유일한 해결 방법이라고 생각할 수도 있다 .
카 저는 한국여자 성격이 좋아해요 . 한국여자는 일본여자랑 달라서 너무 솔직해서 성격도 세서 그런 점이 좋아요	카 저는 한국여자 성격이 좋아요 . 한국여자는 일본여자랑 달라요 . 정말 솔직해서 털털한 점이 좋아요
며칠 전에 일에 대한 이메일을 작성하다가 문득 막 쓴 문장이 " 와 " 의 차이를 매우 잘 보인다는 생각이 났어요 .	며칠 전 일에 대한 이메일을 작성하던 중 , 방금 썼던 문장이 " 와 " 의 차이를 매우 잘 설명해주고 있다는 생각이 들었어요 .
절대 널 만난 이후로 , 난 당신에 대한 생각을 멈출 수 없어 !	난 당신을 만난 이후로 당신에 대한 생각을 절대로 멈출수가 없어 !
많이 사람의 생각에는 여름에는 색이 더 얇은 맥주를 마시는 것이 더 좋으며 겨울에는 색이 더 짙은 맥주가 더 좋은데 나는 의견이 같다 .	많이 사람들이 생각하기를 , 여름에는 색이 옅은 맥주가 , 겨울에는 색이 짙은 맥주가 더 좋다는데 , 나도 같은 생각이다 .
그렇지만 지금 귀국 하는 기분 이서 , 기대 하고 있어요 .	그렇지만 지금 일본으로 귀국하는 느낌이 들어서 기대 하고 있어요 .
둘 째 , 사전에서 찾았던 단어의 정의에서 나타내는 관계가 있는 단어를 공부하게 된다 .	둘째 , 사전에서 찾은 단어의 정의를 공부하면서 , 이와 관계가 있는 새 단어를 공부할 수 있게 된다 .
똑같은 바지라 예전에 허리띠 매까지 느순하게 입었는데 이제는 허리띠 안 매도 팽팽하게 입는다 .	똑같은 바지를 예전에는 허리띠를 매고도 느슨하게 입었었는데 이제는 허리띠 없이도 바지가 꽉 맞는다 .
나 화 한 국 일 십 - 일 , 이 , 삼 , 사 , 오 , 욕 , 헐 , 팔 , 구 , 십	한국어로 일 에서 10 까지의 숫자를 말해 볼게요 . 일 , 이 , 삼 , 사 , 오 , 육 , 칠 , 팔 , 구 , 십
하지만 , 30년전에 , 이상한 사건 일어났어요 , 그 돈이 하고 재산이 문자를 창조했어요 : 중국에선 제일 아름다운 집을 사기 한테 더 많이 경기 있어요 .	30년전에 이상한 사건이 일어났었어요 . 부의 창출이 새로운 문제를 만들어 나갔어요 . 중국에선 제일 아름다운 집과 아파트를 사기 위해서 서로 경쟁이 일어났어요 .
작년 여름 , 10일을 들여 이 큐슈를 다 돌아 보기로 했다 .	그래서 작년 여름 , 10일에 걸쳐 큐슈 전체를 둘러보기로 하였다 .
근면하게 느리게 마지막	힘쓰며 천천히 다가간다 .
주로 스마트폰의 내비게션을 썼지만 울산에 도착해서 그때야 어떻게 고속도로 추천을 하지 않게 만드는 방법을 발견했어요 .	주로 스마트폰의 내비게이션을 썼지만 울산에 도착해서야 고속도로가 좋지 않다는 것을 알게 됐어요 .
도중에서 ' 아즈미노 주유 버스와 스쳐지나갔는데 이 버스 참 수수한 색이었다 .	도중에 ' 아즈미노 주유 버스 ' 가 지나갔는데 버스 색깔이 너무 수수한 한 색이었다 .
제 침실이 침실에서 큰 옷장과 , 침대과 , 책상과 , 많 베개 있어요 .	제 침실에는 큰 옷장과 침대와 책상과 베개가 있어요 .
진짜 왕녀밖에 , 아무도 그렇게 민잔하지 않다 .	( - > 진정한 공주는 저 정도만큼 민감하게 느낀다 .
고맙게도 , 수업을 아무도 끝에서 날 잡았 자고 .	고맙게도 , 수업을 .
오늘 생애처음으로 ' 에 가서 여러가지 방법으로 하려고 했는데 시간당 1 , 100원을 내고야 인터넷을 사용할 수가 있었다 .	오늘 ' 에 가서 여러가지 방법으로 하려고 했는데 , 생전 처음으로 시간당 1 , 100원을 내고서야 인터넷을 사용할 수가 있었다 .
택시 탔을 때 , 제 기분이 처음으로 새로 온 사람이는 것 같아요 - 높은 건물들 눈에 진짜 띄다 !	택시 탔을 때 , 상해에 처음 방문한 사람이라는 기분이 들었어요 . - 높은 건물들이 눈에 진짜 많이 띄었어요 !
저는 계속 연수하고싶어요  .	할 수 있을지는 모르겠지만 , 저는 계속 연수받고싶어요  .
실제로 아는 언니도 결혼을 정해서 식을 올리는 시간이 6개월도 없다고 들어서 놀랐습니다 .	실제로 아는 언니도 결혼을 정한 후 식을 올리기까지의 시간이 6개월도 채 안 되었다고 들어서 놀랐습니다 .
한자검정능력시험 3급을 붙일도록 많은 공부를 했고 애썼지만 결과가 기대에 미치지 못한 것이에요 .	한자검정능력시험 3급을 따려고 공부를 많이 했지만 결과가 기대에 미치지 못했어요 .
비가 올 후에 , 날씨를 비교하여 보면 서늘해졌어요 .	비가 온 뒤에 서늘해졌어요 .
그것 뿐만아니라 , 더 한명 신입사원이 있었는데 , 그 사람한테 다 너 때문이야 , 책임을 치라고 한 사람도 있어습니다 .	그것 뿐만 아니라 , 신입사원이 한 명 더 있었는데 , 그 사람한테 다 너 때문이야 , 라며 책임을 지라고 한 사람도 있었습니다 .
그때 동안은 정정해 주셔서 감사합니다 !	그때이후로 모든 정정 감사드립니다 .
오늘 아침에 이걸 생각났기 때문에 오랜만에 슈퍼주니어의 사이트를 한번 들어가서 확인을 좀 해보고 싶었는데 정말 규현이가 부르는 노래다 .	오늘 아침에 이게 생각나서 오랜만에 슈퍼주니어의 사이트를 한번 들어가서 확인을 좀 해봤더니 정말 규현이가 부르는 노래였다 .
" 어제 ' 무한도전 ' 봤지 ? " 는 상대방이 본 가능성이 높다고 생각해요 ?	" 어제 ' 무한도전 ' 봤지 ? " 는 상대방이 본 가능성이 있다고 생각하고 물어 본 건가요 ?
셋 : 그날은 얼마나 덥은 날씨에 관계 없이 모두 결혼식에 참례한 사람들은 부채를 부추기는 것이 안 된다  .	셋 : 그날은 얼마나 덥은 날씨에 관계 없이 결혼식에 참석한 모든 사람들은 부채를 부쳐서는 안 된다  .
음식 샀어요 - 시금치하고 당근하고 밥하고 고기하고 시금치 .	김밥재료를 샀어요 - 시금치하고 당근하고 밥하고 고기
이렇게 두서없이 자기를 소개하면서 글에 다 담지 못한 저의 소망과 그 것의 실현을 위해 고심참담 경영하려는 굳은 결심을 글밖에서 읽어주셨으면 고맙겠습니다 .	이렇게 두서없이 자기를 소개하고 , 글에도 다 담지 못한 저의 소망과 그것의 실현을 위해 노력하는 굳은 결심을 읽어주시면 고맙겠습니다 .
그러나 또 조금 사이 힘내서 갑시다 .	하지만 앞으로도 힘냅시다 .
내 생각 프로세스가 단축되었다 .	나의 사로도 짧아진것 같습니다 .
온밤을 지나서 일어날 때 손톱이 멋있게 새빨개지겠다 .	하룻밤이 지나고 나면 손톱이 예쁜 빨강으로 물들여 있다 .
그래도 그들이 덕분에 우리의 일한 공기가 더 좋아요 .	그래도 덕분에 분위기가 좋아졌어요 .
스트레스 받을 때 스트레스를 배출하기 위해 각개의 방법을 .	내게는 스트레스를 받을 때 스트레스를 해소하기 위한 몇 개의 방법이 있어요 .
원숭이를 닮았기 도 하고 다람쥐 도 너구리 도 닮았어요 .	원숭이 닮은 것 같기도 하고 다람쥐 같기도 하고 너구리 도 닮았어요 .
고등학교 때는 한 번에는 반친구들이랑 여러 나라 음식에 대해서 프레젠테이션을 했어요 .	참 , 고등학교 때는 반 친구들이랑 여러 나라 음식에 대해서 프레젠테이션을 한 적도 있어요 .
지연이 저에게서 이렇거 선물을 받아서 기뻐면 좋겠습니다 .	어찌됐든 지연이가 제 선물을 받고 기뻐했으면 좋겠습니다 .
다나카 씨에게 그 얘기를 하자 그가 모르는 것 같은 얼굴을 하지만 사실은 알고 있어야 할 거에요 .	어색한 문장입니다 . 고쳐드리고 싶은데 제가 일본어를 이해할 수 없어 바르게 고쳐드릴 수가 없네요 . 죄송해요 . ㅠ
한국농장에서 외국이 요리사 과 한국인 통역이 같이 가서 한국요리를 배울기 대문에 .	한국농장에서 외국 요리사 한국인 통역이 같이 가서 한국요리를 배기 대문에 . 외국인 요리사와
내가 두살 때 , 엄마가 동생 출산때문에 나를 자주 이발할 수 없으니까 한번만 너무 짧게 깎언 적이 있다 .	내가 두살 때 , 엄마가 동생을 임신해서내 머리를 자주 깎아 줄수 없으니까 한번에 엄청 짧게 깎은 적이 있다 .
내 머리가 바닥에 떨어졌었어 그리고 큰 소리가 만들었어 .	내 머리가 바닥에 부딪히면서 큰 소리가 났어 .
 날씨가 맑기 때문에 이불도 쬐었어요  .	 날씨가 맑아서 이불을 햇볕에 널고 , 볕을 쬐어 주었어요  .
오늘 모두는 사습 사냥을 하고 있었니까 지금 저는 많은 사습고기 있어요 .	오늘 모두가 사슴 사냥을 했었기 때문에 지금 저는 사슴고기를 많이 가지고 있어요
둘이 내 말을 듣고 하다가 일본 말 할 주 아는 오빠가 당첨됐어 .	두 사람이 내 말을 듣고 가위바위보를 해서일본 말 할 줄아는 오빠가 당첨됐어 .
팝 음악 , 락 음악 , 재즈 음악과 민속 음악있어요 !	팝 , 락 , 재즈 , 민속 음악 등이 있어요 !
저는 친구로 부르는 사람 많은데	저는 그 사람들을 친구라고 생각하는데
단지 나의 사상의 변화를 때때로 헤아리게 하는데도 지나지 않는 것이다 .	단지 나의 사상의 변화를 시시각각으로 살펴보려는 것에 지나지 않는다 .
사람은 물이과 같이 전진하지 안아면 후퇴할거니까 한국말은 나쁘지고 있는게 생각하고 있어요 .	사람은 물과 같이 전진하지 않으면 후퇴하게 되므로 한국어 수준이 떨어지고 있는 게 아닌가 하는 생각이 들어요 .
그렇게 축하하기 더 쉬운데 우리 부모님은 다른 날에 축하하는 것을 좋아하신다고 생각해요 .	그렇게 축하하면 더 쉬울텐데 우리 부모님께서는 다른 날에 축하받는 것을 좋아하시는 것 같다고 생각해요 .
거의 난 어디 있었어 , 기뻐해요 .	적어도 지금까지 해온것은 만족해요 .
하지만 새로운 일들을 배우기가 유일한 변하지 않은 것입니다 .	하지만 유일하게 변하지 않는 것은 새로운 일들을 배우기입니다 .
아마도 그녀는 그것을 안좋아할거에요	그녀는 그것을 안좋아할 지도 몰라요 .
연방 세금을 계산할 때 세금을 얼마나 나오는 것이 소득외에는 많은 또 다른 변수에 따르다 .	연방 세금을 계산할 때 세금이 얼마나 나올지에 대해서 소득외에도 또 다른 많은 변수들이 있다 .
수업은 월요일부터 금요일까지 매일 아침 9시에서 오후1시까지 진행한다 .	월요일부터 금요일까지 아침 9시에서 오후1시까지 수업을 받는다 .
요즘 난 자주 " 중국 요리 기름이 많아 " 이라고 들었죠 .	요즘 난 " 중국 요리는 기름이 많아 " 라는 말을 자주 들어요 .
각 설치 파손 심하지 말고 재산손헤를 많이 봤고 심지어 후쿠하마 주변 방사성 물질이 검출한다고 했습니다 .	각 시설물들의 파손이 심하고 , 재산피해를 많으며 , 게다가 후쿠하마 주변에는 방사성 물질이 검출되었다고 했습니다 .
다음에 영어를 공부하고 11시에야 비로소 잘 수 있었다 .	영어공부를 하고 11시가 되어서야 잘 수 있었다 .
 그래서 잘 생기고 똑똑하고 착한 게라는 조거들의 소유한 사람이 한 명 있으면 그사람은 반드시 제일 예쁜 사람이 될 거라고 여깁니다  .	 그래서 잘 생기고 똑똑하고 착하다는 조건들을 가진 사람이 있으면 그사람은 반드시 제일 예쁜 사람이 될 거라고 생각합니다  .
그 비디오가 너무 이해하기 쉽기 때문에 , 비디오를 흉내해 , 순두부 찌개나 , 오이소박이나 , 떡볶이동 한국음식을 만들 수 있게 되었어요 !	내용이 너무나도 이해하기쉬웠기 때문에 , 순두부 찌개나 오이소박 , 떡볶이 등 한국음식을 흉내내 만들 수 있게 되었어요 !
그 진구 , 헉시 언니 자나요 그냥 140 이자나요 , 너무 기어와요 .	그 친구는 사실 언니지만 키가 140 뿐이 안되고 너무 귀여워요
요즘 매일 일이 끝나고나서 조깅을 하고 있어요 .	요즘 일이 끝나면 조깅을 해요 .
왜 , 사람을 상대 를 소중히 생각하는 기분이 되는 것은 , 반드시 그런 대로 이유가 있을 것이라고 생각합니다 .	어떤 사람이 소중히 여겨지는 기분은 반드시 이유가 있을 것이라고 생각합니다 .
제가 생각 보다는 존댓말 와 반말이 아직까지 모르겼어요 .	저는 아직 존댓말과 반말을 모른다고 생각해요 .
특히 우리 연대는 결혼하는 사람이 요즘 많으니까 " 난 내년 결혼할 거야 " 라고 하는 말을 들 것 같아서 두근거리면서 이야기했는데 , 행인지 불행인지 모르겠지만 아직 그런 사람이 없었다 .	특히 우리 나이대는 요즘 결혼하는 사람이 많으니까 " 난 내년 결혼할 거야 " 라고 하는 말을 들을 것 같아서 두근거리면서 이야기했는데 , 다행인지 불행인지 모르겠지만 아직 그런 사람은 없었다 .
동료에게 요즘 날씨가 덥고 간조하기 때문에 뉴스에서 미리 그러는데 오늘 인공 강우할 거라고 들었다 .	동료가 말하길 요즘 날씨가 덥고 건조하기 때문에 뉴스에서 오늘 인공비를 내리게 할것이라고 미리 예보했다고 한다 .
이 배웠는 경력을 지금 여러분에게 보냅니다 .	우리 가족이 배운 경험을 여러분과 나누고 싶습니다 .
싫은데도 그냥 일이라 늙은 상사의 말을 시키신대로 해주는 줄 알았었어요 .	싫어도 그냥 일이라 여기고 나이 드신 상사가 시키시는 대로 하는 줄로만 알았어요 .
빨리 우리 집에 돌아가고 싶다고 생각했는데 선생님께	집에 빨리 돌아가고 싶다는 생각이 들었지만 선생님께
아무것도 안 변한 기분도 하고 , 뭐가 변한 기분도 하다 .	아무것도 안 변한 것 같기도 하고 뭔가 변한것 같기도 한 기분이다 .
그래서 아주 큰 비가 오고 있지 않다면 그냥 비 맞으면 서 다니는다 .	그래서 비가 아주 많이 내리지 않는다면 , 그냥 비 맞으면 서 다닙니다 .
2 , 3날앞에 교토역에서 가까이 있는 일본것 외의 식품 재료를 여러가지 팔고 있는 가게에서 샀는데 .	이삼일 전에교토역 근처에서 외제 식료품을 이것 저것 파는 가게에서 샀는데 ,
제남시 전시의 위성자원을 소집하여 태안시 부터 전송해 왔던 독버섯으로 인한	제남시 는 시의 위생 행정력을 총 집중하여 태안시 의 독버섯으로 인해
그런데 15 세기 언어가 18 세기 언어와 비교하면 어떻게 말이 3 세기 동안 빠군지 알 수 있습니다 .	그런데 15 세기 언어와 18 세기 언어를 비교해 보면 말이 3 세기 동안에 어떻게 바뀌었는지를 알 수 있습니다 .
한국 문화에 대해 읽고 싶은 책을 어디에 놓기를 잊어버려서 곳곳에 찾는 것이 너무 힘들었습니다 .	한국 문화에 대해 읽고 싶은 책을 어디에 놓았는지 잊어버려서 찾는이곳저곳을 찾아보는것이 너무 힘들었습니다 .
그래서 최소한 다음 시간에 계속됩니다 .	그래서 다음엔 조금만 쓰도록 할게요 .
 이제 일년쯤이면 졸업을 하게 되는게 뒤돌아 봤을때 그 무슨 수확이라곤 전혀 없다  .	 이제 일년만 지나면 졸업인데 , 뒤돌아 봤을때 수확이 전혀 없다  .
 무엇보다 재판원이 되는 사람이 요구되는 것은 너무 어렵고 , 판결에 의해서는 그 사람이 떠맡아 가야 하는 것은 너무 무겁다고 생각합니다  .	 무엇보다 재판원이 되는 사람에게 요구되는 것은 너무 어렵고 , 판결에 따라서는 그 사람이 짊어져야만 하는 부담이 너무 과하다고 생각합니다  .
우리는 재미있어보이는 롤라코스터의 길에서 기다리는 길이라서 놀이기구를 타는 중이였을때는 거기서 일하는 사람들이 내리냐고 했어요 .	우리는 재미있어보이는 롤라코스터를 타기 위해 기다리고 있을때 , 거기서 일하는 사람들이 롤러코스터를 타고 있는 사람들에게 내리라고 했어요 .
꼭 한국에서 볼 원인은 중국정부가 그 영화는 중국에 대해서 모욕한 내용이 있다고 생각하기 때문에 어느 부분을 삭제했다 .	한국에서 꼭 봐야되는 이유는 중국정부가 그 영화에서 중국을 모욕한 내용이 있다고 생각해서 어느 부분을 삭제했기 때문이다 .
중국말을 단 6 개 월 공부했는데도 불구하고 이렇게 말할 수 있는정도가 된 것은 참 대단하시네요 .	중국어를 단 6 개월 공부하고서 이렇게 말할 수 있다니 참 대단하시네요 .
 경제가 발달하면서 세계 사이에 연락이 가까워지고 있기 때문에 우리 일상생활 중에서 타문화도 쉽게 근접할 수 있게 된다  .	 경제가 발달하면서 세계가 가까워지고 있기 때문에 우리 일상생활에서도 타문화를 쉽게 접할 수 있게 되었다  .
사람이 차에서 내려 밟았고 군중 속으로 걸어 , 그럼 떠나버 렸 .	노인은 차에서 내려 군중 속으로 사라졌습니다 .
외식이라면 다 건강에 헤로인 것도 아니지만 수입으로 들어온거라서 외국에서 가공한 다음에야 한국으로 배송하기 때문에 그러합니다 .	외식이라고해서 다 건강에 해로운 것은 아니지만 수입산은 외국에서 가공한 다음에야 한국으로 들어오기 때문에 그렇습니다 .
전 원래 안경을 쓰다가 또 이에다가 특제한 안경을 쓰니 안경을 두개 쓴 것 같아서 매우 무거워요 .	전 원래 쓰던 안경 위에 또 특수한 안경을 쓰니 안경을 두개를 쓰게 되서 매우 무거워요 .
그날 나는 무슨 어린 아이가 자기가 원하는 장남감을 어마아빠한테 못 받아서 울어대는 것처럼 내 욕망이 내 친구한테 충족되지 못 해서 화내고 유리창 두개를 깼는 데 , 그 결과로는 중요한 시험 몇개 앞서간 내 친구가 그 집에서 쫓겨나고 2주간안에서 새로운 집을 찾아야 했다 .	그날 나는 무슨 어린 아이가 자기가 원하는 장남감을 엄마 아빠 에게 못 받아서 징징대는 것처럼 내 욕망이 내 친구로 충족되지 못 해서 화내고 유리창 두개를 깼는데 , 그 결과 시험을 좀 더 잘 본 내 친구가 그 집에서 쫓겨나고 2주 안에 새로운 집을 찾아야 했다 .
그렇지만 , 만약 드래곤즈가 일본 시리즈에 출장할 수 없었으면 , 나는 몹시 침체하겠지요 .	그렇지만 , 만약 드래곤즈가 일본 시리즈에 출전하지 못했더라면 , 나는 정말 기분이 가라앉았을 거예요 .
오늘 좀 정보를 읽고 있었어요 그리고 정말 정말 정말 거기에 가고 싶어요 !	오늘 관련된 정보를 읽고 나서 정말 정말 정말 거기에 가고 싶어졌어요 !
우리 할아버지께서 빨리 건강을 되찾으시고 오래오래 사시기를 두손 모아 빌어본다 .	할아버지께서 빨리 건강해 지셔서 오래오래 사셨으면 좋겠다 .
이 영화 는 나에게 아주 감동하고 인상 깊은 느낌이다 .	이 영화는 나에게 많은 감동을 주고 깊은 인상을 남겼다 .
신종 인플루엔자는 소문에는 들었는데 어른은 역시 가벼울까 봐요 .	사람들이 말하는 대로 신종 인플루엔자는역시 어른들에게는 가벼운 감기인가 봐요 .
이 표현의 " 는 상대가 아니고 아무나 나타낼 수 있는 " 입니다 .	이 표현에서 " 는 상대가 아니고 일반적으로 아무나를 지칭하는 " 입니다 .
지금 김에 가고 싶어요 그렇지만 교통이 다시 도로에 있어요 .	지금 집에 가고 싶어요 . 그렇지만 도로에는 또 교통 체증이 있어요 .
한국과 미국이 둘다 경기가 있기 때문에 저녁에는 친구들이랑 월드컵을 봤습니다 .	한국과 미국이 경기가 있었기 때문에 오후부터 저녁까지 친구들과 월드컵을 봤습니다 .
근데 우리 항상 길이 모르게는데 한국에서 많이 좋은 사람들 있을니까 우리에게 도와주게요 .	그런데 우리는 항상 길을 모르니깐 한국의 친절하신 분들이 많이 도와주세요 .
그런데 말할 나위 두말 없이 날씬하고 여자 몸매를 되살아 주는 한국 여자들은 너무 짧은 치마 , 브라를 보이는 얇은 딱 붙는 셔츠를 입어서 너무 야한다 .	그런데 두말할것 없이 날씬하게 여자 몸매를 되살아 주는 한국 여자들은 너무 짧은 치마 , 브라가 보이는 얇은 딱 붙는 셔츠를 입어서 너무 야 . 하다
여름을 좋아하기 때문에 광주 , 해남 , 등 저기의 날씨를 좋아해서 이런 곳이 대부분 시간이 따뜻한 기후이니까요 .	여름을 좋아하기 때문에 광주 , 해남 , 등 그 곳의 날씨를 좋아한다 . 그 곳은 대부분 따뜻한 기후이니까요 .
지금 방학인데 우리는 방학이 없어서 오전 9시부터 오후 10시까지 수업 있다 .	원래 지금 이시기는 방학기간인데 우리는 쉬지않고 오전 9시부터 오후 10시까지 수업을 듣는다 .
여러 감정이 들어서 보는 법이 바꿔져요 .	경기를 보는 관점이 달라져요 .
저는 사람은 혼자 사는 것과 자기를 위해서만 사는 것 보다 남과 어울려 사는 것이 더 중요하게 생각합니다 .	저는 사람은 혼자서 자신만을 위하며 사는 것 보다 남과 어울려 사는 것이 더 중요하다고 생각합니다 .
사실 , 일찍 도착하기 때문에 심심해서 다른 곳에 가고 쇼핑해서 시간을 주의하지 않았어요 . ㅜ	사실 , 일찍 도착하면 심심하기 때문에 다른 곳에도 가고 쇼핑도 해서 시간을 신경쓰지 않았어요 . ㅜ
내가 리시브 그렇게 못하게도 아니잖아ㅠ내 공격도 좋고 서브도 좋은데ㅠ	사실 내가 그렇게 리시브를 못하는 것도 아니잖아ㅠ , 공격도 좋고 서브도 좋은데ㅠ
난 이러한 언어를 유창하게 원하는 말하다 = 3	저도 이처럼 다양한 언어를 유창하게 말하고 싶어요 .
그런데 노래를 한곡에 일주일을 연습했지만 선생님은 들어서 아직 마음에 안 들었어요 .	노래를 한 곡당 일주일 씩 연습했지만 선생님이 듣기에는 아직 마음에 드는 수준이 아니었어요 .
아무리 최소 부모심의 기대를 시망 시키지 않다는 생각했다 .	최소한 부모심을 실망 시키지 않아야 겠다고 생각했다 .
이러게 반번해서 얼마 안 돼 당나귀는 우쭐거리면서 우물 입구에 올라왔다 .	이렇게 반복하고 난 후에 얼마 안 되서 당나귀는 우쭐거리며 우물 입구에 올라오게 되었다 .
은 이슬람의 신자 모두가 부지런히 푸아사의 통과해서 의 끝는 뜻입니다 .	는 이슬람교도들이 예배를 성실히 지냄으로 갈 수 있다는 의 끝을 상징합니다 .
그 영화는 시작했을 때 , 한 남자는 자기를 죽기고 싶어했어요 .	그 영화가 시작되었을 때 , 그 영화에서 한 남자는 자살하고 싶어 했어요 .
연애는 좋아하는 편이 패배거든 지금 너때문에 나는 이렇게 생각하고있어 맞지 ?	연애는 더 좋아하는 쪽이 지는거거든 ? 지금 너때문에 나는 이렇게 생각하고있어
일본에 ' 거지고 일본어 ' 기나코 ' 라는 했어요 .	일본에에서는 ' 기나코 ' 라고 합니다 .
남들한테 벌을 받게 하기 싫은 나는 더 이상 안 알아봤다 .	그들을 더 이상 불편하게 만들기 싫어서 그냥 놔뒀다 .
초등학교생 때 , 같등 클래스의 옆 자리의 사내아이가 급식 시간에 창난을 쳐서 우유를 쏟아졌다 .	초등학생 때 , 같은 반의 내 옆 자리에 앉은 남자애가 급식 시간에 장난을 쳐서 우유를 쏟았는데
지금이 말씀의 목적은 무엇이예요 ?	지금 하고자하는 말이 뭔가요 ?
그 오빠는 피부가 완전히 사람들이 특히 여저들이 질투해 죽겠다 !	오빠의 피부는 질투가 날 정도예요 .
그런 멋있는 생물을 볼때 청소년들이 물론 기분이 좋다고 생각하는데 제일 재미있는것은 성인들이도 갑자기 애기를 같아서 되었어요 .	그런 멋있는 생물을 볼때 청소년들은 물론 기분이 좋다고 생각하는데 제일 재미있는것은 성인들도 갑자기 .
청신호와 동시에 뛰어서 , 그리고 초조도 기쁨도 참아 말을 걸었어요 .	파란불이 켜짐과 동시에 달려가서 , 기쁘고 초조한 마음을 진정시키며 말을 걸었어요 .
들을수록 들으면 , 자동차가 빌수적인 것이 생각하지만 , 우리 생할하고 있는 지구의 환경을 위해서 , 더 아득히 먼 장래를 위해서 , 나는 여전히 대중교통을 승용하고 싶습니다 .	들으면 들을수록 , 자동차가 필수적인 것이라고 생각하지만 , 우리가 생활하고 있는 지구의 환경을 위해서 , 아득히 먼 미래를 위해서 , 나는 여전히 대중교통을 이용하고 싶습니다 .
여기서 쓰면 제가 잘못 쓴 한국어나 더 좋은 표현이 있으면 가르쳐 주신다고 들었어요 .	여기에 글을 쓰면 제가 잘못 쓴 한국어를 고쳐 주시거나 더 좋은 표현이 있으면 가르쳐 주신다고 들었어요 .
게다가 그는 의지가 소침한 거닐면서 시를 읆조린 자 이다  .	게다가 그는 의지가 약했고 , 말로 읊조렸다  .
 그가 죽은 후에 대해 근거가 못된 이야기가 하나중 그의 사람 됨됨이 대도를 엿볼 수있다  .	 그의 죽음에 대한 근거 없는 이야기 중 하나로 그의 사람 됨됨이를 엿볼 수 있다  .
사실은 지난주말에 낮에 저는 한번 리쿠기엔에 갔다왔었는데 그 때는 단풍잎이 거의 80 % 정도가 녹색이었고 빨란색으로 물들기 시작할 때가지 아직 시간이 걸릴 거라고 예상했었습니다 .	사실은 지난 주말에 낮에 리쿠기엔에 한 번 갔다왔었는데 그 때는 단풍잎이 거의 80 % 정도가 녹색이었고 빨간색으로 물들기 시작할 때까지는 아직 좀 더 시간이 걸릴 거라고 예상했었습니다 .
경주는 나에게는 이번에 3번째 방문이지만 , 처음으로 밤의 안압지 를 볼 수 있었다 .	나에게는 이번이 3번째 경주방문이지만 , 안압지 의 밤을 볼 수 있었던 것은 이번이 처음이었다 .
이런때 병때문에 입원하거나 약을 먹거나 여간 지겨운 일이 아닐 것이다 .	이런 일로 병원에 입원을 하거나 약을 먹거나 하는 것은 귀찮고 지겨운 일이 될것이다 .
 또한 내가 추위를 잘 못타는 편이라서 겨울만 되면 옷을 정말 두껍게 입어야 되기에 불편한데는 하두가지가 아니라고 생각한다  .	 또한 나는 추위를 잘 타는 편이라서 겨울만 되면 옷을 정말 두껍게 입어야 되기에 불편한게 한 두가지가 아니다  .
아줌마들은 모두 상품이 한굴표기니까 읽을 수 없어요 .	. 모든 상품이 한글로 쓰여 있어서 읽을 수가 없으셨어요 .
은 매달 1500엔 지불하야 하는데 10월말까지는 무료로 볼 수가 있어요 !	원래 은 매달 1500엔 지불해야 볼 수 있는데 , 10월 말까지는 무료로 볼 수 있어요 !
( 노래를 노래하고 댄스를 추해요 . 하지만 , 떨어 졌어요	: ( 그녀는 노래하고 춤춘다 . 하지만 , 무대에서 쓰러진다 .
그리고 영화 안개 한글자막이랑 영어로 봤어요 !	그리고 한글자막으로 영어 영화를 봤어요 !
물고기를 깨끗이 씻고 나서 손위에 자꾸 어려운 제거한 생선 남새가 남았으니 우선 비루로 씻고 치약을 바른 후 , 반복적으로 주물라 , 다음 물로 씻고 생선 남새가 쉽게 없어졌다 .	물고기를 깨끗이 씻고 나서 손위에 자주 제거하기 어려운 생선 남새가 남는데 우선 비누로 씻고 치약을 바른 후 , 반복적으로 주물러라 . 다음 물로 씻으면 생선 냄새가 쉽게 없어질것이다 .
이 비디오에서 내가 실수를 좀 하긴 했지만 , 요점들이 다 통하고 명확하게 표현했다 .	이 비디오에서 내가 실수를 조금 했지만 , 핵심을 명확하게 표현했다 .
그다음 날에 강릉에 유명한 커피숖을 다니기로했지만 커피숖 주인에게 전화했더니 커피숖의 위치가 시골이라 주번 곳곳에 허리까지 눈이 있어서 직원이나 손님이 누구나 아무래도 못 오니까 하루에 가게문을 닫았다고 했다 .	그다음 날에 강릉에 유명한 커피숍을 가기로했지만 커피숍 주인에게 전화했더니 커피숍의 위치가 시골이라 주변 곳곳에 허리까지 눈이 있어서 직원이나 손님이 아무도 못 오니까 오늘 하루 가게문을 닫았다고 했다 .
그러므로 혹시 많은 중국사람들이 저처럼 개인적인행위를 전민족한테 갖다 붙여 주기 때문에 오해들이 발생되었다 .	아마도 많은 중국사람들이 나처럼 개인적인행위를 전민족 에게 적용했기 때문에 오해가 생긴 것 같다 .
하나 전 일기에도 썼는데 처음에는 스토리에 관한 설명 같은 장면이 계속해서 그냥 그것을 보고 있다가 갑자기 도로는 무너지고 빌딩도 무너져서 정말 갑자기 시작된 느낌이 들었다 .	이전 일기에도 썼는데 처음에는 스토리에 관한 설명 같은 장면이 계속해서 나와 그냥 그것을 보고 있었는데 갑자기 도로와 빌딩이 무너져서 정말 급하게 시작된 느낌이 들었다 .
새로 산 옷 립스틱등등 , 일순간후에 다시 좋아하지 않아요 . 맞죠 ?	새로 산 옷 , 립스틱 등등 , 어느 순간 갑자기 싫증나지 않아요 ? 맞죠 ?
그렇게면 행복은 사람이 영원히 되지 못해요 .	그렇게하면 영원히 행복한 사람이 될 수 없어요
 그 반면에 , 자기 해야 하는 일이 다 완벽하게 할 수 있다는 자신감이야 자신감이라고 할수 있습니다  .	 자기가 해야 하는 일을 다 완벽하게 할 수 있다는 자신감이야 말로진정한 자신감이라고 할 수 있습니다  .
남자들으 욱균 을어가고 싶은 지원있어요	군대에 가는 남자들은 지원병들이에요 .
어제 시간이 너무 짧아서 하고 싶은 모든 글을 못 끝냈어요 .	어젠 시간이 많지 않아 , 쓰고 싶은 글을 다 쓰지 못했어요 .
재미있겠 보면 도중에서 종지 하지 않았어요 . ㅜ ㅠㅜ	재미있게 보다보니 , 도중에 멈출 수 없었어요 . ㅜ ㅠㅜ
앙케이트에 응하지 않으셔도 불이익은 일절 없습니다 .	이 앙케이트에 응해 주시면 정말 감사하겠습니다 .
특별이 당신은 배우하고 있는 언어의 국가에 왔을 때 더 강하는 느낌이 있어거든요 .	특히 당신이 배우고자 하는 언어의 국가에 왔을 때는 이런 그낌이 더 강하게 있어야 합니다 .
마지막 주에 중학요에서 일을 해요 .	중학교에서 일을하는 마지막 주에요 .
' 이대로 딱 한번만 본 좋은 느낌을 가슴 속에 안아 품고 아니면 다시 똑같은 영화를 보고 나서 혹시나 또 다른 느낌까지 생길 수 있게 만든 것과 어느 쪽이 더 좋습니까 ? ' 영화를 좋아하신 분이나 개인이 어떤 영화를 아주 좋아하게 된 경우는 보통 어떤 방식으로 영화를 보시나 궁금해집니다 .	처음의 좋은 느낌을 가슴 속에 계속 품을 수 있는 영화와 볼수록 새로운 느낌이 드는 영화 중 어느 쪽이 더 좋습니까 ? 당신이 영화를 좋아하시는 분이거나 그렇지 않더라도 어떤 영화를 아주 좋아하시고 있다면 그것을 어떤 방식으로 보시나 궁금합니다 .
오늘 나는 좋은 사진 찍기에얼마나 안 깨달았다 .	오늘 나는 얼마나 안 좋은 사진을 찍었는지를 깨달았다 )
어제가 우린 독림 기념일이었어서 모두가 가족과 많이 먹고 술을 마시고 불꽃을 봤어 .	어제가 우리나라의 독립 기념일이어서 가족들과 많은 음식을 먹고 술을 마시고 불꽃놀이를 봤어 .
더욱 날씨가 춥고 눈이 많이 오기 때문에 오늘 밤에 잘 곳이 없는 것을 걱정하니까 빨리 철수한테 전화하기로 했어요 .	날씨가 춥고 눈이 많이 와서 오늘 밤 잘 곳이 없는 것이 걱정된 명수는 철수한테 전화하기로 했어요 .
오늘은 일기가 짧다 , 근데 , 내일은 길다 .	오늘은 일기가 짧지만 내일은 길 거에요 .
친구를 너무 사랑해서 친구는 슬프게 인생 있는 보고 싶지 않아요 - _ -	친구를 사랑하기때문에 , 저는 친구가 슬퍼하는 모습이 보고싶지 않아요 .
이른바 현실 - 그들이 꿈은 미래를 무작위로하고는 " 깨어있는 " 삶에 어떤 관련성이 아무것도 말하지 주장한다 .	이른바 현실에서 그들의 꿈은 현실에서의 깨어있는 삶에 어떤 관련성이 부여되었는지 아무도 모릅니다 .
저도 남자니까 무조건 예쁜여자가 좋지만 아무리 예뻐도 성격이 귀엽게 보이지 않으면 이런말 대로 질린다고 생각해요	저도 남자니까 무조건 예쁜여자가 좋지만 아무리 예뻐도 성격이 좋아 보이지 않으면 이말 대로 상대에게 질릴 수도 있다고 생각해요 .
어느날 나는 동아리 선배 한명이랑 밤새워 춤 연습하고서 그 형이 자기의 기숙사로 가서 놀자고 햇더니 등을 밀려 가게 됐는데 거기 형님의 룸멧 한명 있던데 형도 익숙해지셔서 그런지 날 소개해 주실 때 외국사람이라고 안 했다 .	어느날 나는 동아리 선배 한명이랑 밤새워 춤 연습하고서 그 형이 자기의 기숙사로 가서 놀자고해서 등 떠밀려 가게 됐는데 거기에 그 형의 룸메이트가 한 명 있었는데 형도 익숙해지셔서 그런지 날 소개해 주실 때 외국사람이라고 안 했다 .
자기작이 영화든 드라마든 오빠가 하고싶은 작품을 꼭 할 수 있으면 해요	차기작이 영화가 되든지 드라마가 되든지 오빠가 하고 싶은 작품을 꼭 할 수 있으면 좋겠어요 .
사전에 내가 전혀 못 상상하였다 .	나는 전혀 생각도 못했다 .
아마 미래에 인구 증가에 의한 위기 때문에 일본은 이민자들을 더 받아들여야 할 것인데 그리고 일본에 있는 한국 국민들 끔찍한 역사를 점점 잊어버리고 일본에서 더 편하게 살게 될 수도 있습니다 .	아마 미래에 인구 증가에 의한 위기 때문에 일본은 이민자들을 더 받아들여야 할 것이고 , 일본에 있는 한국 국민들 역시 끔찍한 역사를 서서히 잊어버리고 일본에서 더 편하게 살게 될 수 있을 것입니다 .
우아 ~ 앞으로 자기에도 걱정인다 ~ 어떻죠 ?	아 . 앞으로 걱정이예요 . 어떻게 하면 좋을까요 ?
내 오랜 친구인 변호사가 일본사람이지만 한국에 사는 피폭자들의 대리인이 되어 일본정부를 상대로 해서 재판을 제기했다 .	내 오랜 친구인 변호사가 일본 사람이면서도 한국에 사는 피폭자들의 대리인이 되어 일본 정부를 재판에 회부했다 .
세계의 모든 동영상이 모이는 인터넷 사이트 ‘유튜브’에는 한국 성형을 다룬 비디오가 심심치 않게 올라와 인기를 끕니다 .	전 세계에서의 모든 동영상이 업로드되는 인터넷 사이트 ‘유튜브’에서는 한국 성형을 다룬 수많은 동영상이 올라와 인기를 끕니다 .
그런데 신유학의 일어남은 주나라나 한나라에 존재된 유가 사상관념의 간단 계속이 아니고 이은 부분이 감격적인 새로운 발전이고 부분이 창의적인 발전였다 .	그런데 신유학의 일어남은 주나라나 한나라에 존재하는 유가 사상관념의 단순한 계승이 아니고 감격적이고새로운 발전이고 부분적이나마 창의적인 발전였다 .
컴퓨터를 못써서 일기를 써야 하는 것이 어떡해 ?	컴퓨터가 고장나서 일기를 쓸 수가 없어요 !
어디 갔때 모두가 여기저기에 갔어요 .	제가 간곳에는 사람들이 어디나 있었어요 .
씨끄러운 공사 따위도 없이 그 쓰레기만 모이는 빈 집터를 동네 사람들이 주차할 때 잘 이용할 수 있는 공공주차장으로 바꾸었다는 것은 잘 됐다고 생각합니다 .	씨끄러운 공사 따위도 없이 - > ? 그 쓰레기만 모이는 빈 집터를 동네 사람들이 주차를 위한 공공주차장으로 바꾼다는 것은 잘 됐다고 생각합니다 .
친구랑 같이 항상 자신한테 이유를 찾지 않고 반성 해야 된다 .	나도 친구처럼 항상 핑계거리를 찾지 말고 , 실수에 대해 반성해야 한다 .
당풍나무 밑에는 음식 자리가 설치 되어 있었고 가게들에서 과자나 닭고치 술등등 파니까	단풍나무 밑에는 음식을 먹을수있는 자리가 마련 되어 있었고 , 가게에서는 과자나 닭꼬치 , 술 , 등을 팔기에
버거의 주스가 많고 맛이 많습니다 .	육즙 - 버거의 주스
당지 시작하자마자 곧 그만 할까봐 했는데	처음엔 시작하자마자 곧 그만둘 것 같았는데 ,
이 사진 가득한 책이 열리다 보니까 초학생의 생활에 대해 기념 책이 알게 되었다 .	사진들이 가득한 책을 열다 보니 초등학생의 생활에 대해 쓰여진 책이라는 것을 알게 되었다 .
그런데 대학입학전의 그 겨울방학때 외할머니는 갑자기 심장병를 돌발한 밧에 저를 영원히 떠나가셨어요 .	그런데 대학입학전의 겨울방학때 외할머니께서 갑자기 심장병으로 저의 곁을 영원히 떠나가셨어요 .
많이 부족한 것 많겠지만 항상 한국어 공부를 계속 하고 떨어진 적이 별로 없다 .	아직 부족한 점이 많겠지만 꾸준히 & ; 공부를 계속하고 있고 크게 성적이 & ; 나빠진 적은 & ; 없다 .
아무튼 이번주에 3번 읽었고 저의 자신에게 압박을 주고 싶지 않았는데 일단 쓰고 싶은 것이 생기면 계속 쓰겠습니다 !	아무튼 지난주엔 3번썼는데 , 제 자신에게 글을 더 써야 한다는 압박감을 주고 싶지는 않습니다 . 단지 더 쓰고 싶은 것이 생길때 계속 쓰겠습니다 !
오늘부터 일기릴 쓰고싶다고 생각하고 있습니다 .	오늘부터 될 수 있는대로 일기를 계속 쓰고싶다고 생각하고 있습니다 .
엄마 말대로 그때 맨날 할아버지가 퇴근하시면 반드시 맛있는 만두 가지고 날 보러 오실 거다  .	엄마가 말하길 , 그 때 할아버지는 매일 퇴근하시면서 맛있는 만두를 가지고 날 보러 오셨다고 한다  .
 나도 맨날 그 맛있는 만두를 먹으려고 집 앞에 할아버지를 기다릴거다  .	 그 맛있는 만두를 먹으려고 매일 집 앞에 할아버지를 기다렸다  .
, : " 내가 뭘해야 정말 행복한지는 요즘 들어서 알게 된거다 . "	" 내가 뭘해야 정말 행복한지는 요즘 들어서 알게 된거다 . " = " . "
하지만 내 수업 근처에 무슨 일이 .	하지만 그것은 내 교실 근처에서 발생했어요
아침 때 , 특히 가을 또는 겨울에 , 오트밀을 보통 먹는다 .	아침에 특히 가을이나 겨울 아침에 나는 보통 오트밀을 먹는다 .
나는 한국어 흥미에 대한말을 하고싶어요 .	제가왜 한국어에관심을 가지게 되었는지 말해볼게요
그래서 일직자야 돼도 시차돼서 지금 여기에서 한국어로 일지 쓰는주이에요	그래서 일찍 자야 하지만 시차 때문에 지금 여기서 한국어로 일기 를 쓰는 이에요
나처럼 잠을 잘은 사람이라면 잠을 늦어서 떠난 것을 정말 좋다 .	나처럼 잠이 많은사람이라면 늦잠을 자도 괜찮아 .
세상에서 자신 민족 복식이 없는 유일한 오래된 민족이 되었습니다 .	역사는 오래되었지만 자신의 민족 복식이 없는 유일한 민족이 되었습니다 .
지난 주 밝힌 경제 보고서가 생각보다 안좋더라 .	지난 주 발표된 경제현황 보고서의 결과는 예상보다 나빴다 .
" 사법 결정 , 그것은 단지 가해자를 보호하는 경우	만일 사법적 판결이 단지 가해자를 보호하기 위한 것이라면
근데 낮잠 자는 고야이의 모습을 보다가 저도 졸려지고 일찍 자러 침실로 들어갔어요 !	그런데 낮잠자는 고양이의 모습을 보니 , 갑자기 잠이 몰려와서일찍침실로 들어갔어요 !
3번째의 문에서 저는 일본어 같이 양식이라는 말 썼지만 , 한국어에서 이 단어 대신에 방식이라는 말 쓰는 것 같아요 .	3번째의 문장에서 저는 일본어 같이 ' 양식 ' 이라는 말을 썼지만 , 한국어에서는 이 단어 대신에 ' 방식 ' 이라는 말을 쓰는 것 같아요 .
제2차 세계 대전 때 , 소련 과 나치 독일은 당시에 정복했고 많이 사람을 죽였어요 .	제2차 세계 대전 때 , 소련과 독일은 폴랜드를 침략했고 그 당시 많은 사람들을 죽였다 .
그리고 설이 갈수록 가까워요 .	설 이 얼마남지 않았네요
예를 들어 , 곡실을 만드는 일자리는 너무 힘들어서 농부가 통 다른 직업으로 바꾸고 싶어한다 .	예를 들어 , 농사를 짓는게 너무 힘들어서 농부가 다른 직업으로 바꾸고 싶어한다 .
방사능 오염 물이 태평양에 흘러서 물고기나 해조 등 영향이 걱정을 되기 있어요 .	방사능 오염수가 태평양에 흘러 들어가서 물고기나 해조 등에 영향을 주지 않을지 걱정되고 있어요 .
적절한 타임에 정확한 방법으로 맞는 사람에게 정당한 질문이 물다는 것이 바로 새로운 발견으로 통한 스프링 보드입니다 .	적절한 타이밍에 정확한 방법으로 적합한 사람에게 적합한 질문을 묻는 것이 바로 새로 탄생한 스프링 보드입니다 .
어제 일단 어휘 및 문법 , 그리고 쓰기의 과거문제를 풀어봤는데 아마 괜찮았어요 .	어제 일단 예전의 어휘 및 문법 , 그리고 쓰기 문제를 풀어봤는데 괜찮은 것 같아요 .
가자고 권해줬기 때문에 기꺼이 다녀오겠어요 .	같이 가자고 권해줘서 다녀오기로 했어요 .
그래서 다들 너무 잘 해서 나는 부족한 것을 느꼈고 더 열심히 해야 되겠다는 생각이 들었다 .	다들 너무 잘 하는 것을 보니 내가 많이 부족하다는 것을 느꼈고 더 열심히 해야 되겠다는 생각이 들었다 .
타올에는 꽤 풍부한 수분이 스며들고 있어 그 효과에 의해서 보냉 시간이 매우 길다 .	물휴지에 풍부한 수분이 있어서 보냉시간이 매우 길기 때문입니다 .
중국사람은 너에게 " 언제 약혼축하 사탕를 해주세요 ? " 하지만 한국사람은 너에게 " 언제 국수를 해주세요 ? "	중국사람은 " 언제 약혼축하 사탕를 줄거에요 ? " 하지만 한국사람은 " 언제 국수를 먹게 해줄거에요 ? "
노래를 좋아하고 성가대 노래를 부를 때 동시에 제가 노래를 부르는 것을 해봐요 .	노래를 좋아해서 성가대 노래를 따라 불러요 .
그후 에 갑자끼 그 사람이 제 옷을 잡았고 계속 뭔가 말하고 있었고 화나고 있었습니다 .	그 후 갑자 그 사람이 제 옷을 잡고 계속 뭔가 말하고 있었습니다 . 그는 매우 화가 나보였습니다 .
 엄마가 오기 전에 슈퍼주니어에 관한 물건을 다 사무실에 옯겨가려고 했는데 아프기 때문에 정신이 없어서 깜빡했다  .	 엄마가 오기 전에 슈퍼주니어에 관한 물건들은 모두 사무실로 옮겨 두려고 했지만 , 요즘 아파서 정신이 없어 그만 깜빡 잊었다  .
사귀는 법을 조금 잘못하면 술은 인생을 파멸에 빠뜨리는 마약같은 존재가 되지 않다고는 할 수 없다 .	술은 잘 못 배우면 인생을 파멸에 빠뜨리는 마약같은 존재가 될 수도 있다 .
이렇게 얼마나 동안이 어떤 것인지 조금도 로라요 .	이것이 얼마나 걸릴지 정말 모르겠어요 .
그러나 좋은 사람이겠고 인도네시아중앙은행의 엘리트이니까	그렇지만 인도네이아 중앙은행의 엘리트니까 좋은 사람일 것이다 .
위험하오니 절대 건너 들어가지 마시기 바랍니다 .	위험하오니 절대 들어가지 마십시오
친구가 7개월 전에 멀지 않는 새 집에 이사했는데 내가 새 집을 여태까지 본 적이 없었다 .	그분들은 7개월 전에 가까운 새 집으로 이사했는데 , 나는 여태까지 그 집에 가 본 적이 없었다 .
장례식을 마치고 얼마 동안 지났을 때 전에 동급생으로부터 격려의 편지와 ‘여세가기 ( 한 종이에 한 사람씩 간단한 문장을 쓴 것 .	장례식을 마치고 얼마 후 전에 동급생으로부터 격려편지와 ‘여세가기 .
작가는 아름답고 순수한 자연을 뿐만 아니라 독자에게 실감을 가져주었기 때문에 우리가 하늘 나라에 들어간 것 같다 .	작가는 아름답고 순수한 자연을 독자에게 실감나게 전달해 주었기 때문에 우리가 하늘 나라에 있는 것 같다 .
수업의 과정은 제일 중요해요 , 저도 그렇게 생각해요 , 비록 선적이도 중요했지만 학습의 과정도 중요해요 .	수업은 과정이 제일 중요하다는 것 , 저도 그렇게 생각해요 . 물론 성적도 중요하지만 학습의 과정 또한 중요해요 .
누나가 신경을 잘 쓰셨어 괜찮다 다행이에요 .	누나가 무사해서 다행이에요 .
이번 일은 제가 경험했던 것 중에 가장 귀신을 만난 느낌이 들던 일이었어요	귀신을 만난 느낌이 들던 이번 일 은 제가 경험했던 것 중에 가장 무서운 일이었어요 .
약 한 시간 후에 이 느낌이 나았어요 .	한 시간쯤 지나니까 괜찮아졌어요 .
독립되기 전에 왕국이었던 영국의 일부분이었다 .	왕국이었던 영국으로부터 독립한 후
한국어로 어떻게 " 이란 단어를 말해요 ?	" 는 한국어로 어떻게 말해요 ?
그런데 멜라니는 유학이 끝난 다음에 한국을 떠나고 싶지 않았으니까 1년동안 휴학해서 한국에서 성우도 가수로 일하면서 한국어를 개인적으로 공부하며 한국에서 살기를 즐겁게 했다 .	유학기간이 끝나고 , 멜라니는 한국을 떠나고 싶지 않아서 , 1년동안 휴학하며 성우와 가수로 일하면서 혼자 한국어를 공부하며 한국 생활을 즐겼다 .
많은 친구들이 쿠웨이트에서 떠나서 빈 스케듈로 되겠다고 생각했으나 스케듈이 꽉 차고 다른 친구들과 친해졌습니다 .	많은 친구들이 쿠웨이트를 떠나서 혼자 공부할 시간이 더 많아질 거라고 생각했었는데 , 다른 친구들과 더 친해지게 되었습니다
내 아빠와 여동생 , 사람들 아프고 있다 ~	우리 아빠하고 여동생이 아파
이 기절에 부분 여자는 아마 예쁜 치마를 입을 수 있도록 다이어트하거나 살진 운동을 하죠 .	여름에는 아마 대부분 여자들이 예쁜 치마를 입기 위해서 다이어트를 하거나 살이 빠지는 운동을 하죠 .
할 말이 있으면 잘 얘기해야지 , 하필 싸울 필요가 있는가 ?	말로 하면 되지 구태여 싸울 것까지는 없잖아 ?
비록 이번 시험이 실배했는데 무슨 문제를 나타나는지 잘 알았어 앞으로는 이 문제 방향으로 고치겠다 .	비록 이번 시험에는 실패했지만 , 무엇이 문제인지 잘 파악해서 고쳐나가겠다 .
그래서 계속해서 아마 일주일을 빌요하구요 .	그래서 아마 일주일이 더 필요할 것 같고요 .
병을 예방하기 위해 유망이라고 생각하는 식품을 농약에 대신에 살포 했습니다 .	병 예방에 좋다고 생각되는 식품을 농약 대신에 살포해보았습니다 .
 그런데 제기 살면서 주변 한국의정보를 가득 채웠습니다  .	 그리고 저의 주변을 한국에 대한 것으로 가득 채웠습니다  .
 한국의춤 , 노래 , 영화와 드라마 등 많이 나오고 특히 한국전자제품들이 천지를 두덮게 나옵니다  .	 제 컴퓨터에는 한국의 춤 , 노래 , 영화와 드라마 등이 많이 나오고 , 또한 한국 전자제품들을 많이 가지고 있습니다  .
노르웨이 각각 지방에 특정한 음식은 크리스마스 저녁로 여긴다 .	노르웨이는 지방마다 특색있는 성탄절 만찬이 있다 .
그래서 이렇게 당신들은 좋은 한국어 공부 할것이 만들으면 아주 아주 대단해요 .	그런데 이렇게 친구들이 좋은 한국어 공부 자료를 만들어 준 것은 정말 대단한 일이에요 .
 특히 겨울에 밖에 논 후에 나의 매우 차 작은 손을 아빠의 따뜻한 손 안에 두어서 나의 쌍손을 따뜻하지기 기다렸 , 그리고 나서 밖에 놀러 갔습니다  .	 특히 겨울에 밖에서 논 다음에 매우 찬 내 작은 손을 아빠의 따뜻한 손안에 두어 나의 양손이 따뜻해지기를 기다렸고 다시 밖에 놀러 갔었습니다  .
전에보다 낫지만 유연성이 한두 인치가 더 생기면 된다 .	전보다는 나아졌지만 유연성은 아직도 약간 부족하다 .
 왠래도 사람이 많이 있는데 지금의 인류량이 장난이 아닙니다  .	 원래도 사람이 많은데 지금은 사람이 얼마나 많은지 장난이 아닙니다  .
일본에서는 요즘 매일 것 닽에 한국 가수거나 배우나 여자배우가 텔레비에 출연하고 있어요 .	일본에서는 요즘 매일 매일 한국 가수나 배우들이 텔레비전 에 출연하고 있어요 .
쓰고 싶었어요 .	' - > 그래서 나는 혼자가 아니었어요 .
못해서 한 골 못끼는데 친구니가 ? 이렇게 괜찮다고 , 잘했다고 라는 장면이 저는 가장 주제에 어울리는 장면이라고 샌각하고 그러니깐 , 뭐 , 스포츠 영화라면은 마지막에 골도 ? 고	못해서 한 골 먹히는데 진범 이가 괜찮다고 , 잘했다고 라는 장면이 저는 가장 주제에 어울리는 장면이라고 생각하고 그러니깐 , 뭐 , 스포츠 영화라면은 마지막에 골을 넣고
 왜요 ? 좋은 일을 어떻게 할까요 ? 나는 한국말을 이렇게 좋아하기 때문에 다른 일을 하지 못 생각했어요  .	 왜일까요 ? 좋은 일을 하려면 어떻게 해야 할까요 ? 나는 한국말을 이렇게 좋아하기 때문에 다른 일을 생각할수가 없어요  .
전기모기향 가 종류풍부하게 존재하는 일본에서는 모기가 수면을 방해하기는 용서 못하는 것이다 .	전기모기향 가 여러 종류 풍부하게 존재하는 일본에서는 모기가 수면을 방해하는 것을 용서 못하기 때문일 것이다
나도 그 분들에게 지지 아늘 수록 힘내고 열심히 공부하고 싶다 .	나도 그 분들에게 지지않게열심히 힘내서공부하고 싶다 .
장점 : 예의성 순박성 인정의 풍부 조상숭배 인내성	장점 : 예의성 , 순박성 , 풍부한 인정 , 조상숭배 , 인내성
우리 대학생 지방에 살는 커뮤니티한테 새로운 채용 정보를 찾을수 있으면 좋 겠다 .	우리 대학 근처에서 새로운 채용 정보를 찾을수 있으면 좋 겠다 .
이렇게 뻔뻔하게 살다가 , 하국에 가기 전에 일했던 회사가 나를 불렀다 .	이렇게 뻔뻔하게 살고 있는데 , 한국에 가기 전에 일했던 회사에서 연락이 왔다 .
무하 씨의 가장 유면한 작품은 사계절하고 황도십이궁이예요 .	무하의 가장 유명한 작품은 " 사계절 " 하고 " 황도십이궁 " 이에요 .
" 사찰 안에 있을 때 안 울고 고기를 안 먹고 생명을 안 살해해야 됩니다 " 라고 약속예요 .	" 사찰 안에 있을 때 안 울고 고기를 안 먹고 생명을 해치지 말아야한다 " 라고 당부했어요 .
왕 : 당근이지 쌍동이 빌딩 망원경 이런 완벽한 대칭을 보면 좋지겠어 너무 아름답고 기분이	왕 : 당근이지 ! 쌍동이 빌딩 , 망원경 같은 이런 완벽한 대칭을 보면 너무 아름다워 보여서 기분이 .
지금 바같에 영하임에도 불구하고 테래비젼에서 햇핓이 강하며 봄의 새 소리가 귀에 뚫인다 .	지금 밖은 영하임에도 불구하고 텔레비젼에는 햇빛이 강하게 내리 쬐며 봄의 새 소리가 들린다 .
경제발전은 인적자본이 어느 정도 일정 수준 이상으로 축적된 상태에서 급속히 일어나는 것인데 한국은 초기의 인적자본축적이 높아 이 것이 경제성장을 급속화시키는데 기여하였고 , 사회개발지수 역시 개발초기단계에서 높아 이 것이 경제성장에 기여한 것으로 나타납니다 .	경제발전은 인적자본이 어느 정도 일정 수준 이상으로 축적된 상태에서 급속히 일어나게 되는 것인데 , 한국은 초기의 인적자본축적이 높고 이 것은 경제성장을 급속화시키는데 기여하였으며 , 사회개발지수 역시 개발 초기단계부터 높았기 때문에 , 이 것이 경제성장에 기여한 것으로 나타납니다 .
다른 나라에서 가면 다른 환경와 생활을 체함할 수 있고 이 세상에서 더 많이 사람을 만나고 사물을 알 수 있을 것을 좋아합니다 .	다른 나라에 가면 다른 환경과 생활을 체험할 수 있고 이 세상에 사는 더 많은 사람들을 만나고 사물들을 알 수 있어서 좋습니다 .
생각의 구조를 더 잘 만들고 있고 전보다 상대한테 말을 잘 통하려면 설명을 좀 덜 필요하다 .	생각의 구조를 더 잘 만들고 있고 전보다 적은 설명으로도 이해가 되고 있다 .
자장면을 많이 먹습니다 , 건강히 지내세요 , 재미습니다 .	자장면도 많이 드시고 , 몸 건강히 재미있게 보내고 오세요 !
저는 어떤 병원 지하에 있는 편의점에서 고등학생때 아르바이트를 한적이 있었습니다 .	저는 고등학교 때 어떤 병원 지하에 있는 편의점에서 아르바이트를 한 적이 있습니다 .
= 이 선물를 가까운 백화점에서 샀어요 .	= 백화점에서 이 선물을 샀어요 .
그때 , 저는 증조할아버지가 돌아가시기전에 못만났다는것을 후회 했습니다 .	그때 , 저는 증조할아버지께서 돌아가시기전에 만나지 못했다는 것 ) 을 후회 했습니다 .
이 춤은 아주 큰 행운을 가지고 악령에 저항력을 개량할 수 있습니다 .	이 춤은 행운을 불러오고 사악한 기운을 이겨낼 힘을 길러준다고 믿어집니다 .
내주도 나아지지 않았다면 안좋다고 생각해서	다음 주에도 낫지 않으면 곤란하다고 생각해서
공기오염로 인한 호흡 병과 다양한 암을 걸린 사람들은 많아져 .	공기 오염으로 인한 호흡기 질병과 다양한 종류의 암에 걸린 사람들도 많아져
전화로 알맞는 지식을 알아보실 수 있겠습니다 .	관련된 내용을 전화로 알아보시면 되겠습니다 .
나무에 말매미 허물을 발견하려면 실력이 좋지 않으면 안 되고 , 장대로 말매미 허물을 떨어뜨렸을 때 주의력을 집중하지 않으면 안 되고 , 풀숲에 떨어진 말매미를 찾으려면 좋은 실력과 강한 판단력이 있어야 한다 .	나무에 있는 말매미 허물을 발견하려면 실력이 좋지 않으면 안 되고 , 장대로 말매미 허물을 떨어뜨릴 때 집중하지 않으면 안 되고 , 풀숲에 떨어진 말매미를 찾으려면 실력과 판단력이 있어야 한다 .
부동산 사무실은 세종데 사거리에서 건대 방면으로 약 10 거리인 길목 출입구에서 우외전하면 앞으로 직진 100 여에 있습니다 .	부동산 사무실은 세종대 사거리에서 건대 방면으로 약 10 거리인 골목 입구에서 우회전 하여 , 앞으로 100여 정도 직진하면 있습니다 .
글쎄요 , 그 날들은 오전 여덟 시 반부터 오후 여섯 반까지 일해요 .	오전 여덟 시 반부터 오후 여섯 반까지 일해요 .
5 - 학생들은 말을하지 않는 권리를 부여 받았다 조용하고있습니다 .	5 - 학생들은 말을 해야할 권리가 있음에도 불구하고 침묵을 지킵니다 .
" 그 남자는 나이가 많은데 돈을 많이 벌었으면 , 어때요 ? "	" 만약 그 남자가 나이는 많지만 돈을 많이 벌면 어때요 ? "
이번 주가 슬리퍼하고 뜨거운 물 주머니 살 거예요 .	이번 주에 슬리퍼 몇개와 보온병을 살거에요 .
반기문 고등학생처럼 장학금으로 외국에 갈 것을 많이 기대했는데 저를 안 뽑힌 결과가 나왔을 때 마치 반기문도 했을 행동처럼 마음을 비워 공부를 계속 하러 돌기만 했습니다 .	반기문 고등학생처럼 장학금으로 외국에 갈 것을 많이 기대했었는데 제가 안 뽑힌 결과가 나왔을 때 마치 반기문처럼 마음을 비워 공부를 계속 했습니다 .
월금이 많할 일이 별로 없고 일하면서 숙제 할 수 있고 혼자 일해요 .	급여가 많고 할일은 별로 없고 일하면서 숙제도 할 수 있고 혼자서 일해서 편해 .
수업에서 선생님은 한국에서 남자의 견해에게 이야기 했어요 .	수업시간에선생님이 한국 남자에 대한 견해를 이야기해 주셨어요 .
이 규정에 따라 기사가 중국속달우편협의가 세부 내용을 제정하고 있으며 , 1차 기업 평가 결과는 내년까지 완성할 것을 알아봤다 .	이 규정에 따라 중국속달우편협의가 세부 내용을 제정하고 있으며 , 1차 기업 평가 결과는 내년까지 완성될 예정이라고 알려졌다 .
오빠는 " 만지면 안 돼 " 라고 했는데 오빠만 일하는것도 실례가 되는것 같고 좀 만졌어요 .	오빠는 내게 " 만지면 안 돼 " 라고 했지만 오빠만 일하는것이 미안해서 좀 만졌어요
스타벅스의 특징은 오늘의 커피가 드립 커피이고 아주 진한 커피다 .	스타벅스의 특징은 오늘의 커피가 아주 진한 드립 커피라는 것 이다 .
귀국 준비를 하지 않으면 안 돼요 . ㅜㅠㅜ	귀국 준비를 해야 하기 때문이에요 .
봄에 핀 벚나무와 남산 위에 불 수 있는 서울의 야경치가 다 가장 예쁜 것이에요 .	봄에 피는 벚꽃과 남산 위에서 볼 수 있느 서울의 야경이 다 예쁜 것 같아요 .
" 왜 여기는 " 이고 여기는 " 인데 뭔차이야 ? " 아주 꼼꼼하게 읽으니까 내가 조심해서 번역 해야 돼요 .	그는 " 왜 여기는 이고 , 여기는 이지 ? 무슨 차이야 ? " 하며 , 아주 꼼꼼하게 읽으니까 조심해서 번역 해야 돼요 .
한국어를 배운 것 이미 이년이 되었습니다 .	이년동안 한국어를 배웠습니다 .
우연히 , 드디어 , 빈 속으로 치킨 트럭을 찾았어요 .	운좋게도 , 드디어 배가 고플 때 치킨 트럭을 만나게 되었어요 .
음소 28개를 쓴 것이 한 시간을 걸렸어요 .	28개 받아쓰기 하는데 한 시간이 걸렸어요 .
그 친구는 전에 어떤 오빠를 만났는데 , 진짜 맛있었요 라고 말하고 , 다른날에는 감기를 걸려서 약을 먹었는데 생각보다 멋있었어요 라고 했었습니다 .	그 친구는 전에 어떤 오빠를 만났는데 , ' 진짜 맛있어요 . ' 라고 말하고 , 다른 날에는 감기에 걸려서 약을 먹었는데 ' 생각보다 멋있어요 . ' 라고 했었습니다 .
지금 대만은 나를 키우고 있는 거라서 열심히 공부하고 우수한 인제가 되고 대만은 주신 은혜를 갚으세요  .	" 지금 국가가 여러분을 키워주고 있으니 열심히 공부하고 우수한 인재가 되어 국가에게 받은 은혜를 갚으세요  .
격분은 부모가 를 따님의 고발과 직면할때 , 그는 단순히 " 그래 서요 ? " 대답했다 .	격분한 부모가 딸이 지목한 과 대면했을때 그는 단순히 " 그래요 ? " 라고 대답했다 .
예를들면 한국말로 붕어빵처럼 똑 같다라는 속담은 영어로 콩처럼 똑 같다라고 한다 .	예를 들면 , 한국말로 ' 붕어빵처럼 똑같다 ' 라는 속담은 영어로 ' 콩처럼 똑 같다 ' 라고 한다 .
지금까지 이해가 고개를 들기 시작 피로와 고통 .	오늘부터 피로와 고통이 고개를 들기 시작
당연히 한국인들이 영어를 공부 하기 관심이 많죠 .	한국 사람들은 당연히 영어 공부에 관심이 많죠 .
당연히 ' 다고 한다면 은 얼마나 심한 고생을 겪는지 모르는 영어권 사람들에게 알려주기를 못 한다 .	당연히 , ' 라고 한다면 이 얼마나 심한 고생을 겪는지 모르는 영어권 사람들에게 이를 알려줄 수 없지요 .
아토니를 걸리겠다고 했는데 , 미국 사람이 임신돼도 콜라를 잘 먹기 때문에 병을 걸리는 것이 사실인지 저는 잘 모르겠습니다 .	아기 피부가 아토피일 수도 있다고 했는데 , 미국 임산부들은 임신 중에도 콜라를 잘 마시기 때문에 그러한 가능성이 사실일지 저는 잘 모르겠습니다 .
많이 한국 친구가 없어서 저와 친구 될 바랍니다 .	한국 친구가 많이 없어서 저와 친구가 되주시길 바랍니다 .
기타의 역이 련락 할 수 있는데 잃은 물건이 이는 아니는 물어요 .	다른 역과 연락을 할 수가 있는데 , 분실된 물건이 있는지 물어볼 수 있어요 .
시어머니께서 선물을 받았을 때 매우 기쁘다고 보고 압니다 .	시어머니께서 선물을 받으실 때 매우 기뻐하시는 걸 알 수 있었습니다 .
오늘 시간이 없어서 , 안공부하고 대학교에 안 왔었어요  .	오늘은 시간이 없어서 , 대학교에 가서 공부하지 않았어요  .
라고하는 돌이 1799년에 발견에 되었어요 .	라고 하는 돌이 - > 로제타석 이라는 돌이
미안합니다 나는 방금 시작했다 한국어를 배우고 있어 그러므로 나의 한국어 매우 안좋은 이다	미안합니다 나는 방금 한국어를 배우기 시작 했어요 . 그러므로 나의 한국어 실력은 아직 좋지 않습니다 .
오랫동안 후에 , 마이클 분명한 신호를 필요했어요 .	오랜 시간 후에 , 리 중개상은 분명한 신호가 필요했다 .
아마도 이 글을 읽으시는 분들은 관사에 대하여 이 정도까지 잘 알고 계시는 것 같지만 예문은 재미있기를 바랍니다 .	아마도 이 글을 읽으시는 분들은 관사에 대하여 이 정도는 이미 알고 계시겠지만 예문이 도움 되시기를 바랍니다 .
" 직업인 성우의 발전에 저해가 되더라도 , 멜라니는 한국에 가서 서강대학교 어학당에서 한국어를 공부하기로 결심했다 " ?	직업인 성우의 발전에 저해 되더라도 , 나는 한국의 서강대학교 어학당에서 한국어를 공부하기로 결심했다 . 이게 가장 자연스러워요 .
사는 것에 의존하고 있는 부분이 많은 것 같아요 .	뭔가를 사는 것에 너무 의존하고 있는 것 같아요 .
같은 뉴스 기사 녹음을 하루에 50번 반복해서 들어봤고 20번 이상 본 한국 영화가 몇개 있다 .	같은 뉴스 기사 녹음을 하루에 50번 반복해서 들어봤고 , 어떤 한국 영화는 20번 이상 봤다 .
 하지만 오늘 휴식일 아니라 출큰 해야 했으면 이런 날씨가 별로 좋지않다  .	 하지만 휴일이 아니어서 출근해야 하는 날엔 이런 날씨가별로 좋지 않습니다  .
저는 한국에 가기 전에 더 곳을 사야돼요 .	저는 한국에 가기 전에 사야 할 것들이 더 있어요
머리 아프고 피곤하며 참기 힘든 술맛이 나요 .	피곤하고 머리도 아프고 참기 힘들어 술이 생각나요 .
또한 , 다른 말로 , 미국 핵 위협의 명목으로	이는 곧 미국에 대한 핵위협의 명분으로
나는 회사에 일하는 것 얼마나 동안 아지 않됩니다 .	저는 지금 있는 회사에서 일한 지 얼마 되지 않았습니다 .
점수가 모자라면 먼저 한국어 수업을 보충 수업으로 참석해야 되고 점수가 좋으면 별 준비없이 자기 한국인 친구처럼 .	점수가 모자라면 먼저 한국어 수업을 보충 수업으로 참석해야 되고 점수가 좋으면 별 준비없이 보통 한국인 친구처럼 일반 수업에 참석할 수 있어요 .
워크로드에따라 , 밤 10 ~ 12시까지도 때로는 있습니다 .	작업량에 따라 , 가끔 밤 10 ~ 12시까지 일 할 때도 있습니다 .
내 성생님에게 편지를 쓰고싶은데 당신이 수정해줘도 됐으면 좋겠네	선생님께 편지를 쓰고 싶은데 수정을 해줬으면 좋겠어요 .
" 어마 저는 한 목걸이을 에게 만들았어요 , 너는 이것을 버주세요 "	" 엄마 저는 한 목걸이를 에게 주려고 만들었어요 , 이것을 한번 해 보세요 "
얼마나 위대한 태양아 ~ 그 후에 저의 눈이 벌써 이렇게 해빛이 견딜 수 없어요 ~	얼마나 위대한 태양인가 ~ 그 후에 저의 눈은 햇빛을 견딜 수 없었어요 ~
 정말 우리 규현이가 부르는 노래였나 ? 내가 요새 슈퍼주니어를 너무 보고 싶어서 착각하나 ? 아닌 것 같은데 정말 규현이의 목소리 맞네 " 라는 추측을 가지고 드라마를 끝으로 봤다  .	 정말 우리 규현이가 부르는 노래였나 ? 내가 요새 슈퍼주니어를 너무 보고 싶어서 착각하나 ? 아닌 것 같기도 하지만 정말 규현이의 목소리 같네 " 라는생각을 하면서드라마를 끝까지 봤다  .
또는 우리사문실에 베트남사람들은 메니저과 함께 영어로 소통하는 것입니다 .	거기다 우리 사무실에 베트남 사람들은 매니저와 영어로 얘기합니다 .
그녀는 엄마에게 전화를 해고 엄마는 걱정하지 마 , 얼마나 안 남아 설이다 , 열심히 일했다고 말했어요 .	그녀는 엄마에게 전화를 해서 " 엄마 걱정하지 마 , 얼마 안 가서 설날이야 , 나 오늘도 열심히 일했어 " 라고 말했어요 .
" 감수 " 란 한국어식 표현을 삭제하고 시제를 고치고 영어 구조로 바꾸는 것을 말합니다 .	" 감수 " 란 한국어식 표현을 없애고 , 시제를 고치며 , 영어식 표현 방법으로 바꾸는 것을 말합니다 .
 철새들이 돌아 왔어요 , 꽃들이 피었어요 그리고 공원에서 사람들이 많이 걸었어요  .	 철새들이 돌아오고 , 꽃들이 피었어요  .
점점으로 남의 여친을 해는 느낌이 잊어버리는 조차 그 사람이 나타날 때 , 너는 당황스럽고 무섭기 지작한다 .	점점 다른사람의 여자친구가 되는 느낌을 잊어버려 어떤사람이 나타나면 너는 당황스럽고 무섭기 시작한다 .
왜 연애를 못하는 것은 사실 너도 아는다 , 자기가 어떤 사람인지 쉽게 남에게 마음을 맡길 수 없기때문인다 .	왜 연애를 못하는 는지 사실 너도 안다 . 자기가 어떤 사람인지 잘 알고 알고 있기때문에 남에게 쉽게 마음을 맡길 수 없다 .
언제나 이쁘고 멋진 여러분이라면 더욱 더 큰 성공을 잡을 수가 있다고 생각합니다 .	언제나 이쁘고 멋진 여러분이라면 더욱 더 큰 성공을 할 수 있다고 생각합니다 . < ~ : - )
아마 7월 1일에 지불하겠다고 생각을 해서 가만히 기다렸어요 .	아마 7월 1일에는 번역료를 지불할꺼라고 생각하고 그냥 기다렸어요 .
오늘아침에 일찍 일어나서 ( 실은 원래 모닝콜대로 5 : 30에 일어나야 했는데 , 또 계속 잤어요 .	오늘 아침에 일찍 일어나서
링으로 공을 쏠 때마다 한번 짐을 저한테 풀했어요 .	공을 쏠 때마다 제 걱정거리가 하나씩 풀렸어요 .
하지만 내가 쓰는 더 아무것도 찾을 수 있겠어 .	그렇지만 쓰는게 더 나을 거라고 생각해 .
벌꿀은 대량의 프로폴리스를 포함해서 효과적으로 피부섬유가 켕기고 피부를 팽팽하게 해 준 더욱더 좋은 것이다 .	벌꿀은 더욱 좋은 피부식품인데 , 대량의 프로폴리스를 포함해서 효과적으로 피부섬유를 당기게 하고 , 피부를 팽팽하게 한다 .
그래도 재미있어도 없어도 영화라는 게 인생에 필요할 뭔가를 알려주는 힌트이기도 한다 .	그래도 영화라는 게 인생에 필요할 뭔가를 알려주는 힌트이기도 한다 . 재미있든 없든
아침에 나에게 아침밥을 준비하고 전동차로 버스역에 나를 데리고 갔어요 .	제게 아침밥을 차려 주시고 자동차로 버스역에까지 태워주셨어요 .
일본어는 오랫동안이 공부하겠어요 .	오랫동안 일본어를 공부하지 못했어요 .
하지만 혹시 적당한 기온 안에서 계속 있는 것보다 덥거나 춥거나 하는 상태를 경험하는 것으로 뭔가 몸에 좋은 작용이 있을 지도 모른다고 생각하기도 해요 .	하지만 언제나 적당한 기온 아래에서 계속 있는 것보단 , 덥다가 춥다가 하는 상태를 모두 겪어보는 것이 뭔가 몸에 더 좋을 지도 모르겠다는 생각이 들기도 해요 .
병원에 관련뒤는 유령이야기를 들면 난는 무섭다고 하는 마음보다 불쌍하다고 하는 마음이 강하는 것은 아버지의 요양소 시절의 이야기를 들어서 자랐기 때문에 일지도 모른다 .	병원에 관련 된 유령이야기를 들으면 나는 무서운 마음보다 불쌍하단 하는 마음이 강하게 느껴지는 것은 아버지의 요양소 시절의 이야기를 들으며 자랐기 때문일지도 모른다 .
그 보람이 있어서 우연히 만나게 된 분덕분에 일본에서는 결코 경험 못하는 자랑스러운 일을 하게 되었다 .	덕분에 우연히 한 사람을 만나 결코 일본에선 경험하지 못할 뿌듯한 경험을 하게 되었다 .
 그래서 마시버린 병으로 잡곡이나 녹두 혹은 새우기 등을 놓을 수 있고 , 방습할뿐만 아니라 더욱 쉽게 보존하기도 한다  .	 그래서 다 마신 병으로 잡곡이나 녹두 혹은 새우껍질 등을 보관하면 , 습기를 막을 뿐만 아니라 보관에 용이하다  .
따로 포인트가 칠천육백 점 쌓이고 있어서 전부로 약 만이천 엔 값을 깎을 수 있습니다 .	쌓여 있던 포인트 7 , 600점까지 사용해 12 , 000엔 정도를 깎을 수 있었습니다 .
남녀주인공은 19년동안 끝이없이 살인이유가 단지 어렸을때 고통스럽게 추억을 덮어 감추고 싶었다 .	남녀주인공이 19년동안 끝없이 살인한 이유는 단지 어렸을 때의 고통스러운 추억을 덮어 감추고 싶었기 때문이다 .
제가 혼자서 상해에 있어서 가족들이 없고 친구도 없어요	왜냐하면 상해에 가족들도 없고 , 친구도 없이 혼자 지내니까요 .
얘기도 많이 하고 , 걔들을 만나기 때문에 마침 살아지는 기분이 들러요 .	친구들이랑 수다도 많이 떨고 그러고 있으면 넘 좋아요 .
이 방송을 실시하기 위해서는 한달에 60만엔 가량의 자금이 필요하는 것에 대해 요세는 지원금이 한달에 40만엔에 불과하다고 한다 .	이 방송을 하기 위해서는 한달에 60만엔 가량의 자금이 필요한데 요즘은 지원금이 한달에 40만엔에 불과하다고 한다 .
그녀의 남자친구는 요리사이에요 그래서 정말 좋지 음식 먹어요 언제 그들 와요 .	그녀의 남자친구는 요리사에요 그래서 그들이 오면 정말 맛있는 음식을 먹어요 .
그 말을 듣고 항상 놀라지만 딋말 듣고 안심하다 .	그말을 듣고 나는 놀랐지만 ' 친구로 ' 라는 말에 안심했다 .
저도 즉시 다음 강좌 때 작문을 선생님에 건네고 문장을 고쳐 주십니다 .	저도 다음 강좌 때부터 작문을 선생님에게 낼 생각입니다 .
여성선생님한테서 배우는 힘든 요가에 익숙해진 나는 오늘 남성선생님의 요가는 모자랐다 .	여자 선생님한테서 배우는 힘든 요가에 익숙해져서 오늘 남자 선생님의 요가는 내게 약간 모자랐다 .
조선의 중대제안과 각국의 행보가 맞물려 돌아가는 형국이 조성되여가고있는것은 우연이 아니다 .	조선의 중대제안과 각국의 행보가 맞물려 돌아가고 있는 것은 우연이 아니다 .
여러분은 일하면서 돈 많이 벌고 회사를 돕고 적극적인 일에 참여하시기 바랍니다 .	여러분은 성공할 수 있도록 회사에서 적극적으로 열심히 일하시기 바랍니다 .
사이즈는 크고 가격은 낮고 출력은 낮아도 산관없은 제품은 찾기 어렵기 마련이죠  .	큰 사이즈에 가격은 저렴하고 출력은 낮아도 상관없은 제품은 찾기 어렵습니다  .
 저희 회사도 이 제품을 개발해 오는 과장중 심혈과 돈이 많이 들었는데 너무 싸게 필리면 손해가 입을 겁니다  .	 저희 회사도 이 제품을 개발하면서 많은 심혈과 비용을 들였는데 너무 싸게 판매하면 손해을 입게 됩니다  .
한국에 못간지 오래 되었다 < 문법 . 맞나요 ?	한국에 가 본 지 오래 되었다 .
작년 , 서을에 가쓸때 , 잘 자짱면을 머겄어 .	작년에 서을에 갔을 때 자장면을 자주 먹었어
많은 사람들이 기다리는 기분이 가지고 습관이 되어 있다 .	많은 사람들이 기다리는 습성이 있다 .
제가 처음으로 한국어시험이 초급과 중급 다 찬가했어요 .	한국어 시험을 초급과 중급 다 참가한 건 제가 처음이에요 .
몇 개 월전에는 유춤에서 " 망치 " 라는 채널에서 많은 한국요리의 비디오를 봤어요 .	몇 개월 전에는 유춤 의 " 망치 " 라는 채널에서 한국요리에 관한 프로그램을 많이 봤어요 .
할수없이 저는 엄마 한테 연락 드리고 미않한데 다음주에 보러 간다고 말했습니다 .	할수없이 저는 엄마께 연락을 드리고 , 죄송하지만 다음주에 보러 가겠다고 말했습니다 .
건설하는 것은 어렵지 않은데 큰 인산적인 아름다운 건물을 쉽게 건설할 수 있어요 .	건설하는 것은 어렵지 않아요 . 인상적이고 큰 건물을 쉽게 건설 할 수 도 있어요 .
그날은 저에게 보람이 얼마나 있은 날이었습니다 .	그 날은 저에게 얼마나 보람이 있었는지 모릅니다 .
예를 들면 인기가 많은 드라마 일지매종에서 한복이 중요한 화면미작용을 했습니다 . 그러니까 , 한복은 전통복장일 쁜만 이나라 한국에 전통문화가 되었습니다 !	예를 들면 인기가 많은 드라마 일지매 중 에서 한복이 중요한 화면미작용을 했습니다 . , 한복은 전통복장일 뿐 만 아니라 한국의 전통문화입니다 !
책을 눈에 들어오지 않으면 , 다음과 같이 해야 하겠습니다 .	책이 눈에 들어오지 않을때 , 아래 글을 읽어보세요 .
아침 때 , 특히 가을 또는 겨울에 , 오트밀을 보통 먹는다 .	오트밀은 아침에 , 특히 가을이나 겨울에 보통 먹는다 .
그래 이제 난 일년전에 나 아니야 시간이 흐르면서 나도 많이 변해졌어	그래 , 이제 나는 일년전의 내가 아니야 . 시간이 흐르면서 나도 많이 변했어 .
이렇다가 저에게 희망을 주고 나서저에게 실망을 주는다 .	저에게 희망을 주었다가 금새 다시 실망을 안겨 주었어요
사회의 압력이 커지면서 시간관념은 사람들에게 더 많은 충격을 주고 있다 .	사회의 압력이 커지면서 사람들은 강박적으로 시간관념에 시달린다 .
본부장님은 도와 필요하셔서 꼭 회사로 가라고 말씀한다고 했어요 .	본부장님이도움이 필요하다고 하셔서 꼭 회사로 오라고 했대요 .
그런데 대만 요리를 먹을때 맛있고 재미 있으려면 같이 먹는 친구들이 많아야 된다 .	대만 음식을 먹을 때 친구들이 많을 수록 더 맛있는 것 같다 .
그 날은 만우절이라서 나는 어떤 치구가 농담을 하는 것이라고 생각했는데 마지막까지 곳곳에서 못 찾았다 .	그 날은 만우절이라서 나는 친구가 장난을 하는 것이라고 생각했는데 결국 못 찾았다 .
저도 도전하려고 해서 전에 로 봤던 씨의 잔소리를 뽑였다 .	그래서 전에 로 봤던 씨의 ' 잔소리 ' 에 도전해 보았어요 .
그래서 똥이 있을 수도 있는 지역의 한계는 큰 동그람이라고 정했고 그 지역을 피했다 .	그래서 똥이 있을 수도 있는 가능지역설정하고 그 지역에 접근하지 않았다 .
그리고 저는 여행을 하는 것을 좋아해서 사진은 없으면 안되는 것입니다 .	그리고 저는 여행을 좋아해서 사진이 없으면 안됩니다 .
이런 문화 차이가 있으면 정부만 일에게 영향을 미치지 않은데 개인 생활을 달라질 수 있다 .	이러한 문화적 차이로 인해 , 정부뿐만 아니라 개인의 삶의 방식도 영향을 받는다 .
입원하신 3일전에 만났을땐 진짜 활발한 증조할아버지였는데 , 입원하신 후에는 말도 좀좀 없어졌습니다 .	입원하시기 3일전에 만났을 때는 정말 활발하셨는데 , 입원하신 이후부터 말씀이점점 없어지셨습니다
남포동 시장에서는 신선한 생선을 사고 , 2층 테이블에 그것을 요리 해주 먹었어요 .	남포동 시장에서는 신선한 생선을 사서 , 2층 테이블에서 먹었어요 .
 좋아하는 영화를 특히 멜로영화하고 공포영화 좋습니다  .	 특히 멜로영화하고 공포영화를 좋아합니다  .
그리고 현대 시대땜에 파괴한 대부분의 숲들은 어디 있는 야만적인 세계를 상상하니까요 .	그리고 현대 사회가파괴한 대부분의 숲들을 생각해 볼 때 이곳은 야만적인 세계일 테니깐요 .
설날엔 대부분 한국인들을 뭐하실까요 ?	한국인들은 설날에 대부분 무엇을 하나요 ?
진은 제 어렸을때 부턴 친구인데 , 아주마에게서 사랑을 많이 받았서 , 아주마 병환이 어저면 좋아하는지 걱정했는데 .	진은 어렸을 때 부터 알던 친구인데 , 아주머니께서 나를 많이 아껴주셨기에 , 걱정됐다 .
내 마음에서 시킬을 하기 전에 숨을 잘 조절해요 .	를 하기 전에 먼저 호흡을 고릅니다
아까 , 민수 씨는 전화 왔는데 내일 9시에 , 학교 버스 정료장 에서 마날 거에요 .	아까 민수 씨한테 전화 왔는데 , 내일 9시에 학교 버스정류장에서 만나기로 했어요 .
우리 오마가 재봉사 로 일해서 요즘이 많은 일 있어요 .	우리 엄마는 재봉사 이신데 , 요즘에 일이 많으세요 .
다행히 , 그것 덕분에 ? , 영어 사람 내 이름은 약간발음을 틀리게하다에요 .	다행히 , 그것 때문에 영어권 사람들은 내 이름을 조금식 틀리게 발음을 해요 .
제가 보기에는 한국의 음악은 정말 좋은 , 귀엽은 , 아람다운 , 예쁜 , 쾌활한 , 슬픈 , 다른 , 재미있는입니다 .	저는 한국의 음악이 정말 좋고 , 귀엽고 , 아름답고 , 예쁘고 , 쾌활하고 , 슬프고 , 다양하고 , 재미있습니다 .
오랫동안 우리 같이 살는데 나는 8년 전에 갑자기 영국에 이사핬지만 우리 아버지와 엘사 함께 호주에서 살고 있다 .	오랫동안 우리는 같이 살았는 데 , 나는 8년 전에 갑자기 영국으로이사왔고 , 우리 아버지와 엘사는 함께 호주에서 살고 있다 .
내일 공장에서 일하는 시작해 야 해요 , 자기 전에 감미로운 노래를 들어고 조금 스트레스가 풀고 싶어요 .	내일 공장에서 일을 시작해야 해요 . 자기 전에 감미로운 노래를 들으면서 스트레스를 좀 풀고 싶어요 .
 부모님 밑에서 자란 제가 이 큰 은혜를 잊을 수가 없기 때문에 부모님의 건강도 관심이 가지고 마음도 이해하게 될 것이다  .	 부모님 밑에서 자란 내가 이 큰 은혜를 잊을 수가 없기 때문에 부모님의 건강과 마음에 관심을 가진다  .
하지만 , 몇번 들어도 , 가 " 눈빛 " 라고 노래하고 않게 들리지만 , 지금 나의 실력은 들리지 않습니다 .	하지만 , 몇번 들어도 , 가 " 눈빛 " 이라고 노래하는 것 같이 들리지 않는데 , 지금 제 실력으로는 들리지 않습니다 .
이런 문화 차이가 있으면 정부만 일에게 영향을 미치지 않은데 개인 생활을 달라질 수 있다 .	이런 문화 차이가 있으면 정부에만 일이 미치는 것이 아니라 개인생활의 문화에도 변화를 주게 된다 .
하와이 대학원에 한국어 쿠라쓰가 많이 샌각하고 한국 사람도 많음있을 것입니다 .	하와이 대학원에는 한국어 수업도 많고 , 한국 사람들도 많을 것 같아요 .
 그 사람와 여러가지있었으니까 만난것이 어렵고 그 사람이 지금 한국에 있으니까 바로 만날수없은가봐요  .	 그 사람과는 여러가지가 있었으니까 만나는 것이 어렵고 , 그 사람이 지금 한국에 있으니까 바로 만날 수는 없는가봐요  .
한국은 전적으로 과 한국 드라마되지 않습니다 .	과 한국 드라마가 한국의 전부는 아닙니다 .
이제 공부를 아주 끝았는데요 , 지금 미래의 대해 생각할마다 머리가 정말 아파요 , 다중에 어디 가는지 뭐 하는지 모르니까요 .	이제는 공부를 끝내고 진로에 대해 생각해보고 있어요 . 머리가 정말 아프네요 , 어디 가서 뭘 할지 모르니까요 .
오늘 제가 무슨 액티비티도 안했어요 .	오늘 나는 아무것도 하고 싶지가 않아요 .
알리사아가 15 살있을때 스페인 말를 이나 이탈리아말을 공부하고 싶어면 이 말을 공부할 수있어요 ?	알리사아가 열다섯살 이 되었을 때 , 스페인어나 이탈리어를 배우고 싶다면 , 그렇게 할 수 있을까요 ?
그래서 수업이 끝기 전에 선생님에게 저한데 한질문을 했어요 .	수업이 끝나기 전에 선생님께서 저에게 질문을 하나 했어요 .
근데 올해 설날 때는 다른 사람은 나한테 우결에서 아주 재밌는 커플이 나왔대 라고 전했다 .	근데 올해 설날에 어떤 사람이 나한테 우결에서 아주 재밌는 커플이 나왔다고 알려 주었다 . .
내가 다른 사람들처럼 그것을 보내고 너무 불꽃놀이와 함께 연주 .	내가 다른 사람들처럼 그것을 보 고 불꽃놀이
공부하는 거에 다한 취미가 있는지 없는지 너무 좋요하다고 내가 항상 이렇게 생각한다 .	공부하는 것에 대해 취미의 유무가 정말 중요하다고 나는 생각한다 .
지난 주의 어느 날싸가 좋았던 날 .	날씨가 좋았던 지난 주 어느 날 .
또는 잘못 방법으로 살을 빼는 여자들이 여예인만큼만 날씬하려고 건강까지도 무시해서 신체 상화도 하루하루 나빠졌다 . 도대체 공인하는 예쁨을 추구할 만한가 ?	또는 잘못 된 방법으로 살을 빼는 여자들이 연예인만큼만 날씬해지려고 건강까지도 무시해 신체 도 하루하루 나빠지고있다 . 도대체 왜 공인하는 예쁨을 추구하는 것인가 ?
저는 김밥 만들고 싶어요 , 근데 저는 몰라 .	저는 김밥을 만들고 싶어요 .
그로부터 1 주일 정도 지난 후에 , 집에서 심심한 시간을 보내 있었을 때 , 나는 그 를 생각났다 .	그로부터 1주일 정도 지나 , 집에서 심심하게 시간을 보내고 있었을 때 , 그 가 생각났다 .
오늘 너무 피곤해서 그런지 낮잠을 자기 전에 분명히 알람시계를 조절했지만 잠에서 깨어났을 때 이미 조절한 시간을 지났어요 ! 저는 비몽사몽간에 알람시계 소리를 들었는데 아무리 노럭해도 눈을 뜨지 못했는데요 ! 왜 그런지 모르지만 전에도 이런 상황이 나타난 적이 몇 번이나 있어요 ! 그럴 때 정말 힘들었네요 !	오늘은 너무 피곤해서 그런지 , 낮잠을 자기 전에 분명히 알람 를 맞춰놨는데 잠에서 깨어났을 때는 이미 그 시간이 지났어요 ! 저는 비몽사몽 간에 알람 소리를 듣긴 했지만 아무리 노력해도 눈을 뜨지 못했는데요 ! 왜 그런지 모르지만 , 전에도 이런 상황이 몇 번이나 일어났었어요 . 그럴 때 정말 힘들었네요 !
첫 번째 한국에는 우리 학교의 자매학교를 교류하러 가서 한국 대학교와 중등학교와 초등학교를	첫 번째는 우리 학교와 자매결연을 맺은 한국 학교와 교류를 하러 가서 한국의 대학교와 중학교와 초등학교의 수업을
하고 싶은 말이나 글씨가 안 나와요 .	하고 싶은 말을 하거나 , 글쓰기가 힘들어요 .
그렇지만 , 인도에 설날은 조용한 사정을 이에요 .	반면에 인도의 설날은 매우 조용한 분위기로 지내지요
우리는 그녀가 대학으로 떠나기 전에 몇년을 보낸다 .	딸이 대학생이 될 때까지 우리는 몇년 동안 같이 지낼 것이다 .
옛날의 일을 생각나면 뜻뜻하지만 미래의 전망할 수 있으면 더 설렘이에요 .	옛날의 일을 생각하면 마음이 따뜻하지만 미래를 전망하면 더 설레요 .
날씨가 좋고 싶지만 , 내 기분이 줗고 싶지 않았어요 .	" 의 날씨는 좋았지만 , 내 기분은 별로 안 좋았어요 .
내 생각에는 대한민국이 중화민국 과 역사에 많은 관계가 있는 나라들 이었어요 .	대한민국은 중화민국 과 역사에 많은 관계가 있는 나라라고 생각해요 .
그래서 집에 도착한후 제방문을 열자 모르는 여자가 저의 사촌과 같이 자는 것을 보았어요 .	집에 도착해서 제 방문을 열었는데 모르는 여자가 저의 사촌과 같이 자고 있는거예요 .
그리고 일후에 항상 피곤해서 한국어를 열심히 공부하지 못했어요 .	그리고 일을 마친 뒤에는 항상 피곤해서 한국어 공부를 열심히 하지 못했어요 .
인도에서 보통 늦게 일을 안해요 하지만 도시에서 교통전체 너무 있어서 사람들을 집에 들어가 늦게 그럴 리가 있어요 .	인도에서는 보통 늦게까지 일을 하지 않아요 하지만 도시에서 교통정체가 너무 있을 때면 사람들은 집에 늦게 들어갈 때가 있어요 .
정대세 선수는 아버님과 같이 한국국적의 재일3세이에요 .	아버님과 같이 한국국적의 재일교포 3세입니다 .
17 . 한국에서 팬미팅 한 후에 바로 태국에서 팬미팅하시는데 어떻게 선택하셨어요 ?	한국팬미팅 후 , 바로 태국에서 팬미팅을 하시게 되셨는데 , 어떻게 태국을 고르게 되셨는지 .
피로와 시간 이 별로 없을 것대문에 한국어를 공부하기와 글을 쓰기 위한 여유가 많지 않을 것 같아요 .	피로가 쌓이고 , 시간도 별로 없을 것 같기때문에 , 한국어를공부하고 글을 쓰기 위한 여유가 많지 않을 것 같아요 .
샌각해서 상당히 결단할 수 없으므로 , 여기에서 써서 여러분에게 가르치게 해서 훈련하자고 생각한다 .	생각이 들어서 여기에 써서 여러분의 도움을 받으려고 생각한다 .
수업휴시에 의문 묻는 학생들이 많아서 차잔이 수업시간 까지 아직깟 빈차잔예요 .	쉬는 시간에 질문하는 학생들이 많아서 선생님 찻잔은 수업시간까지 빈찻잔이었어요 비어있었어요 .
하지만 내 감기 때문에 , 아기를 안지 않는 편이 좋은 것 같았어요 .	하지만 감기 때문에 , 아기를 안지 않았어요
미주씨와 비슷한 상황에 있는 나도 이직이나 입학할 생각이 많다 .	미주씨처럼 나도 대학원진학과 회사이직을 고민하고 있다 .
그 때문에 어휘를 사전 에 의지하고 있어 구어를 대부분 모르겠습니다 .	일기를 쓸 때는 어휘를 사전에 의지하고 있어 구어체는 잘 모르겠습니다 .
논문 내용은 한국 과 일본의 공생에 대해 작문을 쓸 생각입니다 .	논문 내용은 공존 가능한 한일 관계에 대한 글을 쓰려고 합니다 .
오래는 일번에서 ' 갸크 초코릿 ' 라해서 2월 14일 전에 남자가 여자한테 초코를 보내자고 하는 기획의 선전이 에서 마왔어요 .	올해는 일본에서 ' 갸크 초코릿 ' 이라해서 2월 14일 전에 남자가 여자한테 초콜릿을 보내자는 취지의 광고가 에 나왔어요 .
이런 핸드폰회사에 대해서 얘기하고싶었지만 저는 관심을 없었었어요 .	그는 핸드폰회사에 관련하여 얘기하고 싶어하는 것 같았지만 저는 관심이 없었어요 .
마음속에서 서로 지킬 수 있는 감정 있고 서로를 볼 때 웃음이 나올 수 있는 안전하는 삶이 이런 걸뿐인다 .	마음속에서 서로 지킬 수 있는 감정이 있고 서로를 볼 때 웃음이 나올 수 있는 안전한삶 , 이런정도일 뿐이라고 말하고 싶다 .
학원에서 강의를 했을 옛날에 울산의 인도을 걸어가면서 아무 이유없이 혼자서 웃는 젊은 여자가 괘 많다고 생각했었다 .	옛날에 학원에서 강의를 했을 때 울산의 인도에서 걸어가며 아무 이유없이 혼자서 웃는 젊은 여자가 꽤 많다고 생각했었다 .
이일은 아주 많은 힘이 필요해야해서 미일 피곤하다고 생각했다 .	이 일은 아주 많은 힘이필요하기 때문에매일 피곤한 것 같다 .
우리가 정신과 체력이 가장 유망한 데에게 집중되어야 한다 . ‘’	우리는 정신과 체력을 최고의 성과가 나오는데에 집중해야 한다 .
설마 이런 우연이 있는지라고 아주 운명을 느꼈다 .	설마 이런 우연이 있을지는 몰랐어 .
지금은 조금 피곤 하고 공부 해야 해서 아마 많이 안 쓸거는데 조금만 쓰면 아무것도 안 쓰는 보다 더 좋아잖아요 ?	지금 좀 피곤 하고 공부 해야 해서 아마 길게 안 쓸것 같은데 짧게라도 쓰는 게 아무것도 안 쓰는 것 보다는 좋잖아요 ?
사람들이 친절해서 엃어버리면 문제가 있어서 도움이 필요하면 다들에세서 도움을 받을 수 있습니다 .	사람들이 친절해서 문제가 있어서 도움이 필요하면 쉽게 도움을 받을 수 있습니다 .
읍은 연년 이 장미들의 박람회을 조립해요	이 마을은 매년 장미축제를 주최해요 .
이 노래의 가사는 영국의 시인 의 시 " 를 녹음해 , 역회전시켜 태어난 어떤 나라의 말도 아닌 조어로 가득 차고 있다 .	이 노래의 가사는 영국의 시인 의 시 " 를 녹음한 뒤 , 거꾸로 배열해서 만들었기 때문에 그 어떠한 나라의 말도 아닌 말들로 가득 차있다 .
방법에서 , 사람이 열정을 느낄 수 있어서 그게 날 더 행복하게하요 .	어떤 면에서는 , 그 사람의 열정을 느낄 수 있어 나는 더 기분 좋습니다 .
공영을 긑날 후에 출연자들과 같이 사진을 찍어서 좋은 추억이 되었다 .	공연후에 출연자들과 같이 사진을 찍을 수 있어서 좋은 추억이 되었다 .
하고 있는데 친구들이랑 밴드를 만들어서 시간 날 때마다 연습실에서 연습도 하기도 하고요 .	하고 있는데 친구들과 밴드를 만들어서 연습실에서 시간 날 때마다 연습도 하기도 하고요 .
그러므로 앞으로 졸업한 후에 한국어선생님이 되고 대만에서 많은 한 국어에 관한 인재를 키우는 것을 제 소원입니다  .	그러므로 앞으로 졸업한 후에 한국어선생님이 되어서 대만에서 한국어 인재를 많이 키우는 것이 제 소원입니다  .
구름은 물을 풀는 것 과정는 마음에서 스트레스를 풀는 것 과정하고 비슷해요 .	구름에서 물이 떨어지는 과정은 마음에서 스트레스를 떨쳐내는 과정과 비슷해요 .
일이 끝난 후에 때로는 게임이 나를 편안하게 해줬다	퇴근 후에 하는 게임은 날 편안하게 해줘요 .
전화로 $ 사장님께 제출 문제를 쓴 다음에 사진을 염려해도 괜찮다고 말씀하셨지만 우리가 지금 생각함에 따라 2번 단계는 다른 단계보다 더 중요하고 더 결정적이라고 생각합니다 .	전화로 $ 사장님께 출제 문제를 쓴 다음에 사진을 염려해도 괜찮다고 말씀하셨지만 우리는 2번 단계가 다른 단계보다 더 중요하고 더 결정적이라고 생각합니다 .
어제 밤에 이 영화를 보다가 영어 설명 자막의 재미있는 잘못이 나왔어요 .	어제 밤에 이 영화를 보다가 재미있는 자막 상의 오류를 발견했어요 .
학생 부모님들은 영어 말을 잘 못해서 편지가 영어도 한국으로 쓰고싶어요 .	학생의 부모님들은 영어를 잘 못하기 때문에 영어와 한국어로 편지를 쓰고 싶어요 .
신청서에서 한국어 대한 게 너무 많지만 전공인 일본어는 별로 없어 ~ 선생님이 매우 화났어 ~ 일본어 전공인 학생으로서 일본어를 온 마음을 다 기울이지 않는데 한국어에 시간을 더 많이 쓰면 안 된다고 말했어 ~ 선생님의 이미 잘 이해할 수 있지만 난 한국어를 너무 좋아해 ~ 관심이 많아서 공부하는 열정이 당연히 높다 ~	신청서에서 한국어에 대한 내용은 많지만 내 전공인 일본어에 대한건 별로 없었어 그래서 선생님은 매우 화가나서는 내게 말했어 ' 한국어 보다는 전공인 일본어에 더욱 노력을 기울이라고 ' 선생님에 마음을 이해할 수 있지만 난 한국어가 너무 좋아 그래서 더욱 열정적으로 공부하게되
아침에 춥고 알어나고 싶지 않아요 . ㅎㅅㅎ ;	아침에 너무 추워서 일어나고 싶지 않았어요 .
전에 그것은 꿈속에서난 일이었다고 생각했지만 , 뺨에 눈물이 흐른 자국이 있었고 양족의 장딴지에무지근한 아픔이 남고있었서 사실이었다고 알았다 .	전에는 그것이 꿈 속에서 일어난 일이었다고 생각했지만 , 뺨에 눈물이 흐른 자국이 있고 양다리의 장딴지에 묵직한 아픔이 남아 있어서 사실이었다고 알게 되었다 .
자신에 넘쳐 살기 위해서 외관 즣은 곳이 함이여요 .	자신감 넘치게 살기 위해서는 외모 도 중요하다고 생각해요 .
저는 궁금해요 , 제 생일에 , 누구 요리할 제 미역국 ?	저는 제 생일에 누가 제 미역국을 요리할 지 궁금해요 .
인터넷을 찾아보니 일본으로 ' 테니스 팔꿈치 ( ' 인 것 같아요 .	인터넷을 찾아보니 상과염 , 일본어로는 ' 인 것 같아요 .
아 ~ 빨리 일자리 구하고 그냥 놀러 갔으면 더 재미있을 텐데ㅋㅋ	아 ~ 취직하고 놀러 갔으면 더 재미있었을 텐데ㅋㅋ
그것은 너무 빨리 당신을 사랑한다고하는 것입니다 .	왜냐면 너를 너무 빨리 사랑하게 되어 버려서
그녀는 마을에서는 의사로 일하고 있지만 현실에서는 주위를 모르는 정신 이상자다 .	그녀는 마을에서 의사로 일하고 있지만 현실에서는 정신 이상자일 뿐이다 .
햇빛이 뜨거운 나이프처럼 피어싱 깊은 빨간 커튼을 통해 필터링합니다 .	햇살은 뜨거운 칼날이 와서 찌르듯 시뻘건 커튼 사이로 새어 들어온다 .
날마다 , 일기 생활을 적을 것이나 문장과 편지 등 , 아무것도 한국어 관련 쓰겠습니다 .	날마다 일기에 저의 일상에 대해서 쓰거나 문장과 편지 등 한국어 관련해서 아무거나 쓰겠습니다 .
하지만 힘든 걸 잠시 견디면 앞으로 좋은 열매 먹을 수 있겠뿐만 아니라 자신은 많이 높아 .	하지만 힘든 걸 잠시만 견디면 앞으로 좋은 열매를 거둘 수 있을뿐만 아니라 나의 가치도 많이 높아지겠지 .
전 쓰지 않은 여기 오래 오래 시간이에요 .	오랜만에 여기 글을 씁니다 .
또한 요즘 한 자색의 옷을 샀어서 아직은 집에 도칙한 후에 옷에 구멍이 있는 것을 발견했다 .	또한 요즘 산 자두색의 옷은 집에 도착한 후에 옷에 구멍이 있다는 것을 알았다 .
실제로 나는 종교를 가지고 있지 않고 그가 찾아낸 무엇인가를 깊이 이해할 수는 없었던 것이지만 꼭 그는 그에 있어서 정말로 중요한 것을 찾은 것이라고 생각하고 , 동시에 조금 부럽게도 되었다 .	실제로 나는 종교를 가지고 있지 않고 그가 찾아낸 무엇가를 깊이 이해할 수는 없었지만 그는 그에게 있어서 정말로 중요한 것을 찾은 것이라고 생각하고 , 동시에 조금 부러워졌다
그로부터 어제 수업을 배원던 것을 복습을 했어요 .	청소를 끝내고 어제 배웠던 수업내용을 복습 했어요 .
안녕하세요 모두 메신저가 여기 .	무슨 뜻이죠 ? _ ;
저는 지금 한국에 공부하고 있더니 집에 돌아갈때 꼭 남경에 한번 가야 됩니다 .	저는 지금 한국에서 공부하고 있고 , 집에 돌아갈때 남경을 꼭 한번 거쳐가야합니다 .
한국어를 쓰기가 더 열심히 연습를 약속하기로 했다 .	한국어 쓰기 연습을 더 열심히 하기로 약속했다 .
만약에 이제부터 그 남자가 너를 안 해주고 메신저도 안 하고 또 전화 안 하여 너는 익속치 않았기 시작할 것이다 .	만약에 이제부터 그 남자가 너를 신경쓰지 않고 , 메신저도 안 하고 또 전화도 안하면 너는 불편해질거야 .
우리 서로 도와줘서 외국어가 더 빨르게 좋아질 것 같다 .	서로 도와줘서 외국어를 더 빨리 잘 할 수 있을 것 같다 .
그것은 후에 저는 이재 아들을 데리고 나지 싫어해요 .	그 후로 아들을 데리고 다니고 싶은 마음이 달아났어요 .
집세 이들 중 려는데 약 3 개월 .	집세 약 3 개월치 정도입니다 .
전에 살던 동내 사람들로부터 조전이나 부의가 왔다 .	조전 , 조문 , 부의 다 쓸 수 있는 말입니다 .
한 왕녀는 밖에 서고 있었지만 폭풍이 때문에 옷과 머리가 흠뻑 젖고 너무 안 좋아 보였는데 진짜 왕녀다고 주장했다 .	한 공주가 밖에 서 있었지만 , 폭풍때문에 옷과 머리가 흠뻑 젖고 너무 안 좋아 보였지만 , 자신이 진짜 왕녀다고 주장했다 .
넌 많이 친구를 있으면 아마 많이 일기를 봘거야 .	친구가 많이 있으면 아마 일기를 많이 봤을거야 .
그들은 아시아에서 시간을 사용하고있다면 그것은 하루 앞서 나를 아니 내 뒤에 보일 것입니다 .	그들이 아시아 시간을 사용하고있다면 그것은 하루 늦는 것이 아니라 하루 앞서야 해 .
내 한국말의 제 ~ 일 큰 문제가 너무 일본말로 생각하면서 말을 쓰거나 한다 .	내가 한국말 을 하는데 제 ~ 일 큰 문제는 너무 일본말로 생각하면서 말을 쓰거나 하는것이 다 .
2년전에 일본에 왔을때 자전거를 샀어요 .	2년 전에 - > 2년 전에
지금 일하는 함께 여자가 일곱시까지 일하고 일후에 날마다 영어 수업으로 가요 .	지금 같이 일하는 여자는 일곱시까지 일하고나서 매일 영어 수업으로 가요 .
그들은 미리 마개를 꼭 어떻게 장치해야 할지 나한테 말하지 않아서 잘못 장치했다고 했다 .	가져온 사람들이 미리 마개를 어떻게 설치해야할 지 나에게 물어보지 않고 해서 잘못 설치했다고 했다 .
 근데 한국사람들은 정말 잘 말해서 천천히 제가 활발해지고 하고 싶은 말이 많아졌어요  .	 근데 한국사람들은 정말 말을 잘해서 조금씩 저는 활발해질 수 있었고 하고 싶은 말도 많아졌어요  .
한국말을 잘 하고싶으니까 수업을 한 후에 우리 자주 조용한 곳에서 연습해요 .	한국말을 잘하고 싶어서 , 우리는 자주 수업 시간 후 조용한 곳에서 연습해요 .
저는 한극에 완전히 흥미가 없어지만 , 스타 에서는 박용하 에 흥미를 가졌다 .	( 그 때까지만 해도 저는 한국에 흥미가 전혀 없었지만 , 배우 박용하에게는 흥미를 가졌습니다 .
" 네 . 아이가 고열이 있고 계속 김침을 하고 병원에 보내야 하는데 아이의 아빠는 집에 없어서 너보고 나를 좀 도와 줘 "	" 어 . 아이가 고열에 계속 기침을 해서 병원에 보내야 되는데 , 아이의 아빠는 집에 없어서 너가 나를 좀 도와 줬으면 좋겠어 "
가끔은 제가 너무 게으른거에서 제 진도는 느려요 .	제가 너무 게으르기 때문에 진도가 나아가질 않아요 .
곧 한국 드라마에 끌어 들여져 50개이상의 드라마를 보았습니다	나는 곧 한국 드라마에 빠져서 50개 이상의 드라마를 보았습니다 .
하나님 , 모든 것을 괜찮아 질 알려주시기 바랍니다 .	하나님 , & ; 다 괜찮아 질 거라고 제게 알려주세요 .
이책가 진짜 많은 토픽 배우있어요 .	이 책은 공부할 주제가 정말 많이 있어요 .
아들을 훈육하는갓은 모든것을 생삭할 수 있는 것을 하려 했어요 .	나는 아들을 훈육하기 위해 할 수 있는 모든 생각을 하려고 노력했어요 .
이렇게 이런 나쁜 상황 발생하 지 않아요 .	이런 상황이 다시 일어나지 않도록요 .
비는 부침개인가 술 어느 쪽을 먼저 연상해 ?	비로 연상되는 단어는 부침개 ? 술 ? 어느쪽이 먼저야 ?
하지만 실제는 제일시합은 삼대 사로 졌지만 제이시합은 칠대 사로 이겼습니다 .	하지만 실제로는 , 첫 번째 시합은 삼대 사로 졌지만 두 번째 시합은 칠대 사로 이겼습니다 .
잠을 잘 땐 양말은 혈류를 제한돼서 갑자기 일어났어요	그런데 잠을 잘 동안 양말이 혈류를 멈추게해서 갑자기 깼어요
서울 시민들은 보상받지 않은 야근 때문뿐만아니라 교통 면에서도 스트레스를 많이 받는 사람들이에요 .	서울 시민들은 수당없는 야근 뿐만 아니라 출퇴근시 심한 교통체증 때문에도 스트레스를 많이 받고 있어요 .
그 때 분위기가 너무 좋아서 내가 술 평일보다는 좀 많이 마셔서 취했을 뻔했다 .	그 때 분위기가 너무 좋아서 술을 평일보다는많이마셨더니 취할 뻔했다 .
저는 격주 토요일마다는 서울 갈월동 복지관에서 영어 수업을 자원으로 하고있다 .	나는 2주에 한 번씩 토요일에 서울 갈월동 복지관에서 영어 수업 자원봉사를 하고있다 .
제가 벌써 한국어를 6달 공부하는데 , 제 한국어를 아직 잘 못 해요 .	제가 벌써 한국어를 6달째 공부 중인데 , 저는 아직 한국어를 잘 못 해요 .
어른의세상은 거직말 말해도 말이 예쁘게 말해야 할 것 같다	어른의 세상은 거짓말을 해도 말해야 할 것 같다
재 생각에 영어 배우고 싶은 사람이 구글 이미지에서 " 을 검색하면 많은 관심있는 읽을거리를 찾을 수 있어요 .	전 , 영어 배우고 싶은 사람은 구글 이미지에서 " 을 검색하면 많은 관심있는 읽을거리를 찾을 수 있을 거라고 생각해요 .
 도마 씨는 작은 일에 신경 쓰지 않기 때문에 친구들이 많아요  .	 그래서친구들이 많아요  .
2 - 프랭크 노력을 모든 학생의 이름을 배울 수 있도록한다 .	는 모든 학생들의 이름을 외구기 위해 노력할 것 입니다 .
언니에게 메시지를 보내고 책을 받은 것을 조급한 알려 주겠는데 .	언니에게 책을 받은 것을 빨리알려주려고 메세지를 보냈어요 .
나중에 시간 있으면 여행 가야 시야가 더 넓어질 것이다 .	나중에 시간 있을 때 여행을 가야 더 많이 알게 될 것이다 .
4년에 한번밖에 없는 대회 위해서 선수는 몸을 좋은 상대에 맞추잖아요 ?	4년에 한번밖에 없는 대회를 위해서 선수들은 컨디션을 좋게 만들잖아요 ?
가까운 자리를 구하려고 고생을 했었는데 이제 못했다 .	가까운 자리를 구하려고 고생하기도 했었는데 , 이제는 자신이 없다 .
너무 젊은 여자들이 자신의 화장까지 점치대로 해요 .	아주 젊은 여자들도 , 자신이 화장하는 것 까지 점괘대로 해요
원래 강습에 들어가지 않았는데 스스로 연습하면 잘못 보즈로 타는 것이나 시간 낭비할까 봐 강습을 가려고 해요 .	원래 강습을 듣지 않았는데 스스로 연습하면 보드를 잘 못타거나 시간 낭비하게 될까봐 강습을 들으려고 해요 .
최근 몇년 간 생사과 소비가 발달하면서 광고가 갈수록 많아지고 , 텔레비전에는 물런이고 , 버스과 지하철에 , 심지어 아파트에 엘르베이트에서도 광고가 채우고 있습니다 .	최근 몇년 간 생산과 소비가 발달하면서 광고가 갈수록 많아지고 , 텔레비전은 물론이고 버스와 지하철에 심지어 아파트에 엘레베이터에서도 광고가 생겨나고 있습니다
그래도 난 그말은 믿는다 . " 노력하면 가질 수 있고 바꿀 수도 있다 " ㅋㅋ	그래도 전 " 노력하면 가질 수 있고 바꿀 수도 있다 " 라는 말을 믿어요 . ㅋ
소음에 절이나 훈연하거나 구운 음식 먹는 것을 줄여야 한다 .	소금에 절인 음식 , 훈제 음식 , 구운 음식을 먹는 것을 줄여야 한다 .
집의 밖도 안도 진짜 같게 재현되고 있어 정말 즐거웠어요 !	집의 안밖이 실제와 같이 재현되어 있어서 정말 재밌었어요 !
여기저기 다른 식당을 찾려고 했지만 다 비싼 것이군요 .	다른 식당을 찾으려고 여기저기 다녀봤지만 모두 비싸더군요 .
몇 번도 많은 꽃불이 보여서 정말 아름다웠어요 .	수많은 불꽃들이 하늘을 수놓아 정말 아름다웠어요 .
병원가야 되나 , 이렇게 오래 타면 얼굴이 평생 이상하게 생기게 될거나 그런 무서운 생각들을 많이 했어요 .	병원에 가야 되나 ? , ' 이렇게 오래 타면 얼굴이 평생 이상하게 되어 버리지는 않을까 ? ' 그런 무서운 생각들을 많이 했어요 .
저는 불만을 해도 아무 소용도 없다는걸 알고있지만 , 해버릴때가 있습니다  .	불만을 토로해도 아무 소용도 없다는 것을 알고 있지만 , 그럴때도 있습니다  .
 하지만 그럴때는 둘이 말을 생각합니다  .	 그럴 때마다 할아버지와 아버지의 말씀을 생각합니다  .
너무 작은 고기를 파는 가게를 찾아서 주인이 특별히 맞게 잘랐어 .	마침내 작은 가게를 찾았고 주인은 특별히 맞게 잘라주었어 .
감정에 따라 행동한다면 결코 도착의 포인트 없고 자주 감동이나 금방 사랑에 따라 행동한다면 행복하기 어렵다고 생각하거든요 .	감정에 따라 행동한다면 결코 도착의 끝이 없고 , 자주 감동을 받으며 , 사랑에 따라 바로 반응 한다면 행복하기가 어렵다고 생각하거든요 .
그러나 이 외국 사람이 저의 모두 친구의 메일를 얻고 싶어요 .	그러나 이 사람은 제 모든 친구의 메일 주소를 얻고 싶어 했어요 .
이것은 물건 이에요 이물건운많은색그리고 많은모양 있에요 , 보통이물건은아이들 사용하요 , 이몰건은 아이들을 즐겁게 하는쓰인다 .	이것은 물건이에요 . 이 물건은 많은 색 , 그리고 많은 모양이 있어요 . 보통 이 물건은 아이들이 사용해요 . 이 물건은 아이들을 즐겁게 하는 데 쓰여요 .
저도 스피드를 낸 자전거가 부딪쳐 온 것이 몇번이나 있고 각각 자전거를 탄 커플이 손을 잡아서 타고 있는 것을 봐서 질린 적도 있습니다 .	저도 속도를 낸자전거와 부딪힌 적이 몇번이나 있고 각자 다른 자전거를 탄 커플이손을 잡고있는 것을 봐서 놀란 적도 있습니다 .
저는 전직을 생각할때가 가끔 있습니다 .	저는 가끔 전직을 생각합니다 .
이 식품 안전에 대한 장가적인 여구가 실시되었지 않았기 때문에 그 누구도 우전자조작식품은 인간에게 어떤 악영향을 끼치는지 정확하게 중영할 수 없다 .	이와같은 식품의 안전에 대한 장기적인 연구가 실시되지 않았기 때문에 유전자변형식품이 인간에게 해로운지 무해한지 아무도 모른다 .
며칠 있는 일본에 ' 돌아가고 싶다 ' 라고 생각해요 ?	며칠 지내면 일본에 ' 돌아가고 싶어져요 ? '
저는 그녕 일을 하고 싶은 때 일이 있고 안 하고 싶은 때도 괜찮는 게 이런게 좋아해요 .	저는 그냥 일을 하고 싶은 때 일이 있고 , 하고 싶지 않을 때는 하지 않아도 되었으면 좋겠어요 .
그래거 삶이 정말로 유순해요 .	' . " 유순 " ?
27일 날에는 한국에서 큰비가 내려서 서울등에서 대단한 피해가 난다고 알았어요 .	27일 한국에 많은 비가 내려서 서울 등지에서 대단한 피해가 생겼다고 들었어요 .
좋은 성적이 있으면 장학금도 받을 수 있는데 그것은 부모님의 경제부담을 도와줘 불습니다 .	성적이 좋으면 장학금도 받을 수 있는데 , 그것은 부모님의 경제부담을 덜어줄 수 있습니다 .
다시 한번 모든 사람들에게 행복하고 , 운이 좋은 하고 , 번성하는 새해를 그리고 모두에게 행복한 발렌타인 데이를 역시 바라고 싶어요 > _ <	다시 한번 모든 사람들에게 , 행복하시고 , 좋은일만 가득한 새해가 되시기를 바랍니다 . 그리고 모두 행복한 발렌타인 데이 가 되시길 바 랍니다 . > _ <
포커스 ? 단 빛을 흘리면서	본인이 포커스 나오면
보통은 너무 일찍 참석하고 활동에 잘 참여했지만 일주일 후 기말시험이라서 도서관에서 공부하려면 필기하고 메모를 베껴 썼습니다 .	보통때는 매우 일찍 와서 활동에 잘 참여했지만 일주일 후에 기말시험이라서 도서관에서 공부를 위해 필기하고 메모를 베껴 썼습니다 .
하지만 그 친구가 " 속에 놓으면 , 넌 항상 그 친구가 가장 좋아 볼거야 .	하지만 그 친구를 " 속에 놓으면 , 넌 니가 좋아하는 그 친구를 항상 볼 수 있을거야 .
기 위해 ? 보기를 많이 써 주세요 .	~ 위해 " , " , "
난 지금부터 매일 한국어로 일기를 하려고 해요 ~ 잘못이 얼마나 많은지 관계없어요 . 많이 연습만 한다면 , 반드시 성공할 것이에요 ! 그러니까 , 지금 부터 안 사용하던 문법하고 단어로 내가 뜻을 표현해요 ~	저는 지금부터 매일 한국어로 일기를 쓰려고 해요 ~ 틀린게 얼마나 많은지는 상관없어요 . 많이 연습만 한다면 , 반드시 성공할 거예요 ! 그러니까 , 지금 부터 잘 사용하지 않던 문법과 단어로 제 뜻을 표현 할 거예요 ~
같이 너무 즐거운 날이 보냈어요 오늘 .	오늘 사촌과 같이 너무 즐거운 날을 보냈어요 .
아빠는 지난 날에 " 지난 역에 도착하면 메스지 준다 , 그럼 마중나가기 준비한다 " 라고 말했어요 .	아빠는 지난 번에 " 역에 도착하면 메세지를 보내 , 그럼 마중 나갈게 " 라고 말했어요 .
규제의 장점은 1960년에 긴 머리가 있으면 공부하면서 짐중을 방하할 수 있는 생각은 대단한 인기다 .	규제의 장점으로 1960년대에 긴 머리가 공부할 때 집중을 방해할 수 있다는 생각은 대단한 인기를 얻었다 .
우리 텐트를 구축 언제 도착있어요 .	도착해서 우리는 텐트를 쳐야 했어요 .
마티 : 아 , 같은 것 있는데 , 그냥 , 남의 떡이 더 커 보인다고 했잖아요 !	마티 : 아 , 석진도 같은 것이 있 남의 떡이 더 커 보인다더니 !
 날마다 제가 회사에 오토바이로 다니가니까 , 추위를 너무 타서 , 겨울에 오토바이를 타면 많은 옷을 이웠어 역시 추워게 느껴요  .	 날마다 제가 오토바이를 타고 회사에 다니는데 , 추위를 너무 타서 , 많은 옷을 입어도 겨울엔 오토바이를 타면 역시 추워요  .
바다에 맑은 기온은 나메와 ? 에서 삼이 더까지	바다의 물결은 남해와 서해상에서 4미터까지 높아지겠습니다 .
반드시 떨어진다고 생각했는데 합격하니까 예외적인 느낌이 들었어요 .	그런데 다행히 합격했어요 . 좀 의외였어요 .
그가 세일시트를 꼼꼼하게 분석하고 나니 , 그의 80 % 수입은 20 % 의 손님들에게서 받았지만 그는 모든 손님들에게 똑같은 시간을 쓰다는 걸 발견했다 .	그가 세일시트를 꼼꼼하게 분석하고 나니 , 그의 수입의 80 % 는 고객의 20 % 에게서 나왔지만 그는 모든 고객에게 똑같은 시간을 쓴다는 걸 발견했다 .
사람이 꿈을 이룩하면 , 인상적이라고 생각하는데 , 왜 사람들은 주로 그렇게 하지 못 할까요 ?	저는 사람이 꿈을 이루면 인상적이라고 생각하는데 , 왜 사람들은 그 꿈을 못 이룰까요 ?
컴퓨터 앞에서 오랫동안 앉으며 뭘 쓰다고 생각했는데 아무것도 머리속에 돌어가지 않아요 .	컴퓨터 앞에 앉아서 오랫동안 뭘 써야겠다고 생각했는데 , 아무것도 머리 속에 떠오르지 않아요 .
데비드씨가 믿을직만한 사람이니까 우리 가족 구성원 중에서 필요하는 사람에게 전달해주실 분입니다 .	데비드씨가 가장 믿을 만한 분이라서 , 우리 가족 구성원 중에서 돈을 필요로 하는 사람에게 전달해주실 분입니다 .
붉은 문을 빠져 나가 우선 손을 샛어 , 본당으로 과 기원 했어요 .	사진에 보이는 붉은 문 밑으로 들어가 우선 손을 씻은 후 , 본당에서 기원 했어요 .
그렇지만 제가 계속 계속 힘 내세요	그렇지만 저는 계속해서 힘을 낼 것입니다 .
아무에게도 나쁜 습관을 고치고 싶은 것이 지금은 시작하기 제일 중요하다 .	나쁜 습관을 고치고 싶어하는 모든 사람들은 지금 시작하는게 제일 중요하다 .
그거만 밖에 아니라 , 밤에 잠자는 얼굴을 봐 있으면 자면서 혼자서 방그레 하면서 , 아기말이야 뭐라고 자주 웃는것이니 .	그 뿐 아니라 , 밤에 잠든 얼굴을 보고 있자면 , 혼자서 방글방글 ~ .
기차가 거의는 그 사람들을 죽였어요 .	기차가 사람들을 거의 죽일 뻔 했어요 .
는 일본에서 말하면 어느 팀이 있으려나 ~ ?	는 일본에 있는 팀이랑 비교하면 어떤 팀일까 ?
근데 그 회사를 좋아하지 이렇게 생각했어 제가 그 회사를 떠냈습니다 .	근데 ' 이 회사를 과연 좋아하나 ? ' 이렇게 생각해서 저는 그 회사를 떠났습니다 .
내 생각 해보니 난 왜 남자친구 없는것의 이유는 난 까다로워 이였나봐요 .	내가 남자친구가 없는 이유를 생각해보니 내가 남자를 만나는데 까다로워서 였나봐요 .
몇실 전에 큰소리 천동 쳤어서 밖에 가는 것은 힘들었어요 .	몇일전에 천둥이 큰소시로 쳐서 밖에나가기 힘들었어요 .
요즘에는 신문을 배달받게 돼서 내 돈을 내서 배달받기 때문인지 곰곰히 세밀하게 읽고 있어요 .	최근에 신문을 구독하게 되었는데 내 돈을 내기 때문인지 곰곰히 세밀하게 읽고 있어요 .
그때 나는 노인이 되면 세게에서 여기저기 유행할수있어요 .	그 때 내가 노인이 되면 세계 곳곳에서 유명 해 질수있어요 .
제가 표현을 배우는 법이라면 , 일단 그 표현과 어디쓰는게 드라마이나 팟캐스로 듣고 배우고 , 그 다음에 문법설명이 찾고 배운 거에요 .	제가 표현을 익히는 방법은 , 일단 그 표현이 어디에 쓰이는지 드라마나 팟캐스트로 듣고 배우고 , 그 다음에 문법설명을 찾아서 공부하는 거에요 .
조카딸에 관해서는 갑작스러운 일에 허를 찔려서 무의식으로 손을 짚었기 때문에 손목을 뼈버렸어요 .	조카딸 - > 은 갑작스러운 일에 무의식으로 손을 짚었기 때문에 손목을 . - > 삐어버렸어요
나도 내 힘으로 지구 온난화를 저지하는 것을 바칠 수 있어 반가웠다 .	내 힘으로 지구 온난화를 막는 것에 일조할 수 있어서 기분이 좋았다 .
몇년만에 내가 그 마주머니가 지팡이를 짚는 걸 봐서야 그 분이 자전거를 탔을 때 자동차에게 부딪혀서 골절되었고 병원에서 몇칠 동안 누웠다 .	몇년후에 내가 그 아주머니가 지팡이를 짚는 걸 보고서야 그 분이 자전거를 탔을 때 자동차에게 부딪혀서 골절되었고 병원에서 몇칠 동안 누웠있었다는 걸 알았다 .
이번 달은 한국어 교실이 방학 때문에 한글도 못 써서 잊을까봐 걱정 돼서 " 일기를 쓰는 시간을 만들어야겠다 " 라는 생각이 들었어요 .	이번 달은 한국어 교실이 방학 때문에 일기를 쓰는 시간을 만들어야겠다 " 라는 생각이 들었어요 .
그래서 올해 방학 때에는 그 때부터 우리 거의 1년에 처음 봤다 .	그래서 올해 방학때작년에 만난 후로우리는 거의 1년만에 처음 봤다 .
난 신규 사업을 한 달 동안 나의 출근했어 때문에 휴가을 받는 것은 어려워요 .	전 때문에 휴가을 받는 것은 어려워요 .
 좀 걱정도 했지만 , 친구가 누나한테 전화해서 질문하면서 만드니까 신용하기로 했다  .	 좀 걱정이 됬지만 , 친구가 친구가 누나한테 전화해서 질문하면서 만들기로 하여서 믿어보기로 했다  .
한국에서 어느 날 제가 아는 한국언니랑 버스 탈 때 얘기를 하면서 어떤 듣기 좋은 멜로디가 제 귀에 들	어느날 한국에서 아는 한국언니와 버스에 타서 얘기를 하는데 어떤 듣기 좋은 멜로디가 제 귀에 들
한곡 사람은 외국인들가 무슨 국어를 말한 고 싶어요 ?	한국 사람들은 외국인들이 어떤 식으로 한국어를 말하길 바라나요 ?
어마와 오빠를 보고싶은 것 같아 , 그리고 학교에 숙제 도 부단 예요 .	엄마와 오빠를 보고싶어 , 그리고 학교에 숙제도 많아질 거에요 . .
나의 전공은 비서와 한국어인데 한국어와 관련된 일을 하고 싶습니다  .	비서학과 한국어를 전공하였으며 , 한국어와 관련된 일을 하고 싶습니다  .
하지만 " 사실은 지구가 춰지고 있는데 " 라고 생각한다 .	하지만 나는 지구가 차가워지고 있다고 생각한다 .
한국에 못간지 오래 되었다 < 문법 . 맞나요 ?	한국에 안간지 오래 되었다 .
저녁 때 트럭들은 가서 없었지명만 수십 채의 식당에서 음식을 사서 가지고 갈 수 있었다 .	저녁 때가 되면 트럭들은 가버리고 없었지만 수십 개의 식당에서 음식을 사서 돌아갈 수 있었다 .
그위에도 , 1650년에 네덜란드인들이 건물을 만들었습니다 .	그외에도 , 1650년에 네덜란드인들이 만든 ' 라는 건물이 있습니다 .
그것은 너무 거로울때 먹으면 갑자기 힘이 나오니까 .	너무 괴로울 때 그걸 먹으면 힘이 나니까요 .
피부에 모이는 생선은 피라니아로 보여 나는 먹이같았다	피부에 모여드는 물고기들이 피라니아로 보여 나는 마치 먹잇감같았다
소개들이 후에 , 우리 같이 다 여덟 게 친구 , 진짜 모임 이예요 !	서로를 소개하고 , 우리 여덟명 친구 , 진짜 모임 이예요 !
그 뮤지컬의 는 배우들이 김승우 , 오만석 , 홍지민으로 연기하신다 .	그 뮤지컬에는 김승우 , 오만석 , 홍지민 씨가 나온다 .
지금 부터 한국어 공부한 두 년 시작했어요 .	이제 한국어를 공부한지 이년차로 접어들었어요 .
제가 한국에 가고 법률로 한국 사람을 되면 병역을 해야 될까요 ?	제가 한국에 가서 귀화를 하면 병역을 의무를 수행해야 하나요 ?
이 성취는 그 싸움으로 지쳐 있는 해안의 여러 가지 곳에서 희망과 큰 기대뿐만 아니라 유의로도 받으들였다 .	이러한 성취는 이 싸움으로 지쳐 있는 해안의 여러 곳에서 희망과 큰 기대뿐만이 아니라 유의할 점으로도 받아들여졌다 .
여러분도 천사를 전에 만났어요 ?	이런 경험해보신적 있나요 ?
있었기 때문에 외국어에 뛰어난 이 학교는	생각하는데 , 외국어에 특화된 이곳이라면
오스트레일리아에 살고 있던 동안 나 친구들이랑 같이 여러가지 가게에 가거나 영화를 보거나 했어요 .	오스트레일리아에 살고 있던 동안 , 와 그녀의 친구들과 함께 다양한 종류의 가게에 갔었고 영화도 보았어요 .
대중교통을 대신에 주로 오토바이로 서울을 타니니까 책임과 잘못이 어느 쪽에 빠지는지 궁금했어요 .	나는 서울에서 대중교통 대신에 주로 오토바이를 타고 다니니까 책임과 잘못이 어느 쪽에 있는지 궁금했어요 .
그들은 너무 바쁘고 나는 마침 할 일이 없기는 하면 그들은 나한테 그들의 일을 도와 주었다 .	그들은 너무 바쁘고 나는 마침 할 일이 없기는 했지만 그들이 나에게 자신들 일을 도와 달라고 한다 .
이번에 시험상으로 유정 을 땅 밑으로 깊이 하는 도중에 석류가 기대하지 않 은 높은 압력에 압축되었기 때문에 모든 광과 장치들이 파괴되었다 .	이번에 시험상으로 유정 을 땅속 깊이 하는 도중에 석유가 예상보다 높은 압력으로 압축되어 있었기 때문에 모든 장치들이 파괴되었다 .
왜 이렇게 ? 운동부족니까 힘은 사용을 못 했습니다 .	전 운동부족이라 힘은 잘 사용을 못합니다 .
대만사람들은 이미 중국하고 교류를 많아서 간체자 를 자주 써요 .	대만사람들은 중국과 많은 교류를하기 때문에 , 간체자 를많이 써요 .
다음달 2 월 5 일에 오타루시하고 서울 특별시 강서구의 우호 도시 협정 조인 기념 파틱를 열리어요 .	다음달 이월 오일에 오타루시와 서울특별시 강서구의 우호 도시 협정 조인 기념 파티를 개최합니다 .
다행히 저는 눈을 이만저만 좋아한 게 아니어서 눈이 오면 날씨가 얼마나 추운데도 불구하고 꼭 눈밭에서 눈사람도 쌓고 친구들과 눈싸움도 할 것이다 .	다행히 저는 눈을 이만저만 좋아한 게 아니어서 - > 너무 좋아해서 눈이 오면 날씨가 추운데도 불구하고 꼭 눈밭에서 눈사람도만들고 친구들과 눈싸움도 합니다
저는 홈폐이지를 어떻게 만들지 잘 몰라가지고 , 아직 못하고 있는데 일단 계획만 하는게 아니라 일단 잘 못하도라도 할까 라고 생각하고있습니다 .	저는 홈폐이지를 어떻게 만들는지 잘 몰라서 , 아직 하지는 못하고 있는데 , 계획만 하는게 아니라 잘 못하더라도일단 하고볼까 라고 생각하고 있습니다 .
어렸을 때는 학교에서 돌아가면 저녁 전에도 과자를 먹고	어렸을 때는 학교가 끝나고 집에 가면저녁식사 전에 과자를 먹었고
도낫을 1명 3개까지 사 할 수 있기 때문에 어머니와 같이 가고 6개 사곤 가게에서 커피를 마셔 왔습니다	도넛을 1명당 3개까지 살 수 있기 때문에 어머니와 같이 갑니다 . 6개를 사서 가게에서 커피를 마셨습니다 .
네 번째날이 먹요일의 십일월이 추수감사절를 있어요 .	11월의 네 번째 목요일은 추수감사절이예요 .
겨울영화에 나오던 " 베연주 " 는 좀 느끼하게 생겼어요 .	겨울연가에서는 배용준이 좀 느끼하더군요 .
제가 지금 회사에서 지금 일을 담당해서 겨우 7년 지났습니다 .	제가 지금맡은 일을 담당한지 7년 지났습니다 .
그리고 겨울이라면 눈 생각도 떠으르는데 , 이상한게 눈이 잘 안오거든 .	그리고 겨울이면 눈 생각도 떠오르는데 , 이상한게 눈은 잘 오지않는단 말이야 !
지난 주에 어떤 녹음실에 가서 녹음이 끝난 다음에 거기 일하는사람이랑 이야기할 때 영화 포스터 많이 봤어요 .	지난 주에 어떤 녹음실에 갔어요 . 녹음이 끝난 다음에 음향기술자 와 이야기할 때 그곳에 영화 포스터가 많이 있는걸 봤어요 .
그래서 졸업식도 조금 보통은 생각할 수 없는 것이 많이 있었어요 .	그래서 졸업식도 쉽게 생각하기 힘든 일들이 많이 있었어요 .
곧 학교 친구들 만나야 하는데 이런 모습으로 친구를 못 볼거 같애요 ! ㅠ	이제 곧 학교 친구들을 만나야 하는데 이런 모습으로는 친구들 얼굴을 못볼 것 같애요 ! ㅠ
그러나 , 편리하기는 하지만 , 스마트폰에 지나치게 의지하게 되면 " 스마트폰 중독증 " 을 갖게 될 가능성이 크다 .	그러나 , 편리하기는 하지만 , 스마트폰에 지나치게 의지하게 되면 " 스마트폰 중독증 " 이 생길지도 모른다
먼저 , 사장의 새로운 책의 서문에 미래에게 감사감을 썰 것을 했다 .	먼저 , 사장은 발행할 책의 서문에 미래에 대한 감사글을 쓰기로 했다 .
 그는 질병이 없고 건강이 많이 좋으면 좋다고 말씀하셨습니다  .	 할아버지께서는 질병이 없고 건강하면 좋겠다고 말씀하셨습니다  .
그냥 적당한 가게에 가면 좋을 지도 모르지만 갑자기 가다 상대방이 뭐라고 말하는지 이용법도 잘 몰라서 어떻게 하면 좋은지 이해하지 못하면 어떻하죠 ?	그냥 적당한 가게에 가면 될지도 모르지만 갑자기 상대방이 뭐라고 말할지 걱정되고 , 이용법도 잘 몰라서 어떻게 하면 좋을지 모르면 어떻하죠 ?
내가 진심으로 최진철 회장님 하고 동주 어머니의 원한을 풀릴 수 있고 동주 유리 그리고 준하 세 사람의 감정을 잘 정리 할 수 있길 바래요 !	최진철 회장님과 동주 어머니의 원한이 하루 빨리 풀리고 동주 , 유리 그리고 준하 세 사람의 감정이 잘 정리 되길 바라요 !
사실은 선생님 역할이나 감수도 뭐든지 그 세속과 동떨어진 외대계에서 제가 하는 일들이 지원 역할에 불과해요 .	사실은 선생님 역할이나 감수나 뭐든지 외대계 에서 제가 하는 일들은 지원 역할에 불과해요 .
: 어 ~ 그 남자는 풀하우스의 김승수 맞지 ?	: 아 ~ 풀하우스에 나왔던 김성수 ?
나는 약간의 두통을 가지고 있어 , 그렇지만 난 그것을 신경쓰지않아	나는 약간 두통이 왔는데 , 그렇게 신경쓰지않아요가지고 왔다
좋은 음악은 드라마나 영화로 큰 관계가 있는 것 같아요 .	드라마나 영화에서 좋은 음악의 역할은 아주 큰 것 같아요 .
저를 보고 외국인을 한 번도 주문 받은 경험이 없었던 것처럼 직원들은 다 웃음을 터졌더라고요 .	저를 보고 외국인 에게 ) 한 번도 주문 받은 경험이 없었던 것처럼 직원들은 다 웃음을 "
너구리컵라면 . 맛있는 걸까 ?	맛있을까 ? 도대체 어떤 맛일까 ?
업계에서 모두가 당신이 무슨 짓을했는지 알아 .	모든 업계에서 당신이 무슨 짓을 했는지 알고 있습니다 .
흡사 시간이 서는 것 같이 시간의 흐름이 천천히 느껴요 .	마치 시간이 멈춰있는 양 천천히 흘러가는 것처럼 느껴져요
화일 내용에 보시는 바와 같히 번역 건보다 감수 건이 더 많습니다 .	화일 내용을 참고하시면 보시는 바와같이 감수건이 전역건보다 많습니다 .
지금 늦었지만 , 전 아직 메뉴를 작성해야 해요 .	늦긴 했지만 메뉴를 작성해야 해요
덧붙여서 나는 쪽바리이지만 구미나 중국제로 견딜 수 있을 수 있고 있으니 반일계도 가능해요 .	덧붙여서 나는 일본인이지만 구미나 중국제로 견딜 수 있고 반일계도 가능해요 .
한 남자가 왠지 모르지만 계속 욕만 던졌어요 .	한 남자가 이유도 없이 계속 내게 욕을 했어요 .
그래서 어쩐지 일본 사이트도 이것 저것 보니까 초콜릿이 아니라 음식물을 원해져버렸어요 .	그래서 일본 사이트로 이것 저것을 찾다보니 초콜릿이 아니라 다른 음식들을 사고싶어졌어요 .
시간을 지내면서 처음의 원망로부터 긴장 , 익숙해지고 지금까지 이런 기회를 소중히 여기고 잘 준비하고 발표를 준비할것이다 .	시간을보내며 처음의 원망으로부터 긴장 , 익숙해지기까지의 이런 기회를 소중히 여기고잘 준비하여발표를 할 것 이다 .
무 서 워 요 집 에 있으 면 더 좋 아 요 이 렇 게 하 면 더 안 전 해 요	집에 있으면 더 좋아요 이렇게 하면 더 안전해요
엄마는 자고 있지 않았는 것 같아서 저는 헛되이 기다렸는데 .	엄마가 자고 있던 게 아니였나봐요 . 저는 쓸데없이 기다렸던 거네요
오늘은 구름이 하나도 없은 하늘이다 .	오늘은 하늘에 구름이 하나도 없다
되게 웃기는 개그콘스트 회를 찾았는데 이것의 내용이 대부분 알아들을 수 있지만 한국어 대본이 없으면서 많은 모르는 개 남아서 이동용상하고 한국어 공부을 잘 안 되니까요 ~	되게 웃기는 개그콘스트 한 회를 찾았는데 이것의 내용을 대부분 알아들을 수 있지만 한국어 대본이 없어서 많은 모르는 게 있어서 이 동영상으로 한국어 공부를 잘 할 수 없으니까요 ~
증거로 이런 수술의 평균 입원 기간을 맞이하여 한 지 10일후에 퇴원했어요 .	평범한 수술의 평균 입원 기간인 10일이 되자 저를 퇴원시킨 것을 보면 알 수 있어요 .
거기서 좀 늦게 까지 술을 먹었는데 , 집 주인분이 같이 마시자고 해서 , 형이랑 동생이랑 주인의 네명으로 술을 먹었습니다 .	거기서 좀 늦게 까지 술을 마셨는데 , 집 주인분이 같이 마시자고 해서 , 형이랑 동생이랑 그리고 주인까지 네 명이서 술을 마셨습니다 .
전의 사진기는 다섯살이나 이어서 새로울 때보다 전지가 더 빨리 닳다 .	이전의 사진기는 오 년 된 것이어서 새 것이었을 때보다 전지가 더 빨리 닳는다 .
실제에는 간단하게 쓸 수 없거든요 .	실생활에서 흔히 사용되지가 않네요 .
그런데 군사 정권이 지저른 악행이 전두환과 같이 끝났으면 저루한 정부부패와 구성원과 이름이 끊임없이 빠귀는 정당의 예기만이 남아 있을 뿐이라고 큰 기대를 갖고 있지 않아요 .	그런데 군사 정권이 지저른 악행이 전두환과 같이 끝난다면 , 정부부패와 구성원의 이름이 끊임없이 바뀌는 정당들의 지루한 얘기들만 남아 있을 것 같아서 그다지 큰 기대는 갖고 있지 않아요 .
거리에서는 크리스마스 일루미네이션 투성이 입니다 .	거리에는 크리스마스 일루미네이션이 많습니다 . ( 투성이
나는 미국의 쿼터 경화를 수집하고 있는 것을 설명해 주었어요 .	나는 미국의 쿼터 동전을 수집하고 있다고 말씀드렸어요 .
한국친구들을 톻해 우정을 쌓고 한국어에 대한 흥이를 높있 수 있다 .	한국친구들과 사귀면서 한국어에 대한 흥미를 높있 수도 있다 .
여기에는 맛있는 토란과 고구마로 만든 단 음식을 먹으면서 신선한 공기하고 예쁜 풍경이 산하고 바다를 볼 겁니다 .	여기에서는 맛있는 토란과 고구마로 만든 단 음식을 먹으면서 신선한 공기를 맞으며 산과 바다와 같은 예쁜 풍경을 볼 수 있습니다 .
다시 기숙사에 돌어와야 하는 시간에 피곤했기는 하지만 버스에서 반 친구와 이야기하고 아직도 조금 신나서 못 잤다 .	다시 기숙사로 돌아와야 하는 시간이 다가왔고 , 비록 피곤하긴 하지만 버스에서 반 친구와 이야기도하고 아직까지 조금 신나서 못 잤다 .
제 한국인 친구들은 아마 만날 수가 없겠서 제가 어떡할까요 ?	제 한국인 친구들은 만날수 없을 지도 모르는데 제가 어떻게 할까요 ?
다음날에 병원에 가서 검사해서야 원인이 바로 마늘을 무리하게 섭취한다고 알았어요 .	다음날 병원에 가서 검사하고 나서야 원인이 바로 마늘을 과하게 섭취했기 때문이라는 것을 알았어요 .
저는 슈퍼주니어 , 더블에스오공일을 너무 좋아해요 .	너무는 부정적인 뜻입니다 . 영어의 와 비슷합니다 .
친구들은 차태현이 잘 생겨지 않는데 왜 좋아하냐고 물었을때 , 저는 " 사람을 좋아하면 외모는 아무거도 아니에요 . "	친구들은 차태현이 잘 생기지도 않았는데 왜 좋아하냐고 물어요 . 그 때 , 저는 " 사람을 좋아하면 외모는 아무 것도 아니야 ! " 라고 말해요
제가 오빠의 모든지 다 믿을수 있지만 다만 오빠가 자신의 건강을 잘 지키고 있는 개 못 믿어요	제가 0 다 믿을수 있지만 , 다만 오빠가 못 믿어요 .
왜 한국 사람들이 그 가지 드라마 좋은 지 몰라요 .	왜 한국 사람들이 그러한 드라마를 좋아하는지는 모르겠어요
어머니께서는 슈포마켓에서 과실을 사십니다 , 저는 과자를 삽니다 .	슈퍼마켓 . 과일 . ㅠ
좋은 일을 하고 있었다고 느꼈어요 .	잘 했다고 생각해요 .
뭐든지 재미 없고 짜증만 나요 ~ 어휴 ~ 그 친구가 ' 멍 ' 하는 표정을 볼 때마다 나는 ' 뭘 좀 해야 되겠어 ' 라고 생각하는데 어떻게 해야 할지는 모르겠어요 .	뭐든지 재미없고 짜증만 나요 ~ 어휴 ~ 그 친구의 멍한 표정을 볼 때마다 ' 내가 뭔갈 해야 되겠어 ' 라고 생각은 하는데 어떻게 해야 할지 모르겠어요 .
뭔가 세로운 일을 시작할 때 , 처음부터 안되겠다고 생각해서 포기하고 살아왔다 .	뭔가 새로운 일을 시작할 때면 안된다는 생각부터 했다 .
예를 들면 두 남자가 이야기했다가 그 중 한 남자가 계단을 올라 갔으면 그 곳에 자살한 여자가 있고 두 사람은 자연스럽게 회화를 시작한다 .	예를 들면 , 두 남자가 이야기하다가 한 남자가 계단을 올라가고 계단에 자살한 여자가 있다 . 그리고 두 사람은 자연스럽게 대화를 시작한다 .
훈련 하루가 제 특히 잘하는 영화가 입니다 .	' 훈련 받는 날 ' 이 제가 특히 잘하는 영화입니다 .
이렇게 돌연에 , 거기에 7월까지 앞으로 일주일 밖에 없다 .	이렇게 갑자기 ! 게다가 7월까지는 앞으로 일주일 밖에 남지 않았다
오늘은 좋안 시간 보내요 ! " 보낼거에요 .	좋은 시간 보내요 ! " 라는 메시지를 보낼거에요 .
듣기 시작해서 2주간인가 ?	2주 전부터 들은것 같아요 .
그리고 드디어 일본에 돌아가게 돼서 한국어를 잊어버리지 않도록 심기일전해서 열심히 공부해야 해요 .	그리고 일본에 돌아가게 되면 , 한국어를 잊어버리지 않도록 심기일전해서 열심히 공부할 거예요 .
그런데 이2날이전에 많이 세로운 단어 배웠어요 .	이틀동안 새로운 단어를 많이 배웠어요 .
그래서 한국에 국가인권위는 정부가 이 문제를 논해 야 된다고 말 했지만 규체대한 것은 아직 격론 있는 것이다 .	그래서 한국에 국가인권위는 정부에서 이 문제를 논의해야 한다고 말 했지만 규제에 대한 어떤 것에도 결론이 나진 않았다 .
어제 유년 시절에 추억하고 가슴을 열고 첫번 사랑 , 유년 싸운 , 동급생 대해 이야기했어요 그리고 미래 뭐 할까야 ?	어제 유년 시절에 추억하고 가슴을 열고 첫사랑 , 유년 시절 다툼 , 동급생 대해 이야기했어요 그리고 미래 뭐 할까 ? 에 대해서도 이야기 했어요
만약 안 죽은다면 나는 하고 싶은 것들을 할수 있는 한 하려고할 것인가 ?	만약 안 죽는다면 나는 하고 싶은 것들을 할수 있겠는가 ?
심지어 당신을 많이 모르는 경우 .	비록 당신이 많이 알고 있지 않더라도 .
음료가게마다 팔한 버블티는 약간 제각기 달라요 .	음료가게마다 맛이 조금씩 달라요 .
원서 부제는 ' 구굴과 그 라이벌들은 어떻게 비지니스의 규칙을 새로 고쳐 써 그리고 우리 문화를 바꿨을까 ' 라고 한다 .	원는 ' 구글과 그 라이벌들이 어떻게 비지니스의 규칙을 새로 고쳐 써서 문화를 바꾸었을까 ' 라고 한다 .
나는 쉬운 인사를 하자마자 만나든 한국사람이 너한테 " 라고했어요 .	내가 한국 사람에게 쉬운 인사를 하자마자 그 사람이 나한테 " 라고했어요 .
어떻든 설명은 도움이 굉장히 많이 되었어 !	어쨌든 , 의 설명은 굉장히도움이 많이 됐어 !
또 무선 인터넷이 등장되어 어디든지 필요한 정보를 손쉽게 손에 넣을 수가 있기도 하고 이동하면서도 원격 조작으로 자유롭게 다양한 일을 할 수 있기도 한다 .	또 무선 인터넷이 등장하여 어디서든 필요한 정보를 손쉽게 손에 넣을 수가 있고 이동하면서도 다양한 일을 원격 조작으로 자유롭게 할 수 있기도 한다 .
아이가 둘 명을 가지고 있었던 프랑스 남자랑 결혼하다고 하셨어요  .	아이가 둘인 프랑스 남자랑 결혼한다고 하셨어요  .
어제 서점에 가서 좋은 한국어 텍스트 가 없을까 생각해서	한국어 텍스트 - > 이것도 괜찮고 , ' 교재 ' 라고 하는 것도 좋을듯 해요
다음 학기는 저는 대학원에 갈 것 같아요 ~ 아마 수업 시간에 못 들어요 ~ 걱정하지만 저는 꼭 열심이 할 거에요 !	다음 학기에는 대학원에 갈 수 있을 것 같아요 . 혹시 수업을 못 알아들을까봐 걱정이지만 , 그래도 꼭 열심히 할 거예요 !
중국 음식 좋아는레스토랑 에서 먹어요 .	레스토랑에서 좋아하는 중국 음식을 먹을거예요 .
처럼 소년이 공중을 날았어서 대지가 초원이 됐다는 장면을 봐서 너무너무 감동 했어요	피터팬처럼 소년이 공중을 날아서 , 대지가 초원이 됐다는 장면을보았을 때는매우 감동했었어요 .
사립학교 경우에는 대학교 졸업할때 까지 , 부모가 부담하는 수업료만으로 600만엔으로부터 800만엔이 된다 .	사립학교의 경우에는 , 대학교를 졸업할 때까지 부모가 부담하는 등록금만 600만엔에서 800만엔이 된다 .
어저는 제가 도서관한데서 전자 메일 바닸어서 오늘 학교 후에 집에 왔고 즉시 도서관에 갔어요 .	어제는 도서관에서 제게 전자 메일을 보내서 오늘 학교가 마친 후에 집에 왔고 즉시 도서관으로 갔어요 .
얼굴이 가까운 거리에서 찍어서 늘 보아 온 예능인 얼굴에서도 가끔 잘 모르는 것이 있어요 .	얼굴을 가까운 거리에서 찍었기 때문에 늘 보아 온 예능인 얼굴이지만 가끔 잘 모르는 면들이 보여요 .
왜냐하면 물이 부족하면 어느 선인장의 가시가 갈색으로 번한고 그를 알려준다 .	왜냐하면 물이 부족할때면 선인장의 가시가 갈색으로 변하고 그것은 물이 필요 한다는 신호 예요
동양역사 대해서 연구를 하고있고 , 진세정 교수님께 줄문하기원해서 혹시 이매일를 알려줄수있습니까 ?	동양역사에 대해서 연구를 하고 있고 , 진세정 교수님께 질문하고 싶습니다 . 혹시 이메일 주소를 알려 줄 수 있습니까 ?
초현실주의 작품을 만들어 위해 우리는 많은 혈실생황중에서 안 나타나오는 것 이용해서 작품을 만들어요 , 제생각엔 이런 사고 방식으로 작품을 만들 면 좋지 않요 ,	초현실주의 작품을 만들어 위해 우리는 많은 현실생활 중에 없는 것을 이용해서 작품을 만들어요 , 제 생각엔 이런 사고 방식으로 작품을 만들면 좋지 않아요 ,
명상 하는 것 같은 앉아는데 필요없어요 .	하지만 명상 할 때처럼 앉을 필요는 없어요 .
비감하지만 , 많이 사진을 인터넷에 업로드하니 , 어쩌면 관찮아요 .	슬프지만 많은 사진을 인터넷에 올릴수 있으니 괜찮아요 .
풀업할 때 집중이 나은 것 같지만 이번은 힘을 그냥 다 썼다 .	풀업할 때 집중은 더 잘 할 수 있었지만 기운이 다 빠져 버렸다 .
자기가 누군가 솔직하고 진심으로 사랑한다면 그렇게 사랑을 받을 수도 있다고 생각합니다 .	자기가 누군가를 솔직히 대하고 , 그 누군가를 진심으로 사랑한다면 특별한 사랑을 받을 수 있다고 생각합니다 .
이번주 금요일부터 같은 건물에 있으며 더 이상 그들의 옆에 있지 않을 것이다 .	이번주 금요일부터 같은 건물이지만 , 옆에 살지는 않을 것이다 .
탁림씨는 한 탐수갈비와 대장국이 정말 멋있어요 , 탁림씨 , 너무 고마워 ! 탁림 씨가 좋은 사람이에요	탁림씨 한 탐수 갈비와 장국이 정말 있 어요 ,
유감한 것은 내년 일본의 결승전에 참가하게 되는 선수 2명은 같은 대학교의 학생이 안 된다고 정했어서 , 우리 학교의 선수는 한명 밖에 갈 수 없게 되었습니다 .	유감스럽게도 내년 일본에서 하는 결승전에 참가하게 되는 선수 2명이 같은 대학교의 학생은 안 된다고 정해졌다 . 그래서 우리 학교에서는 한명 밖에 갈 수 없게 되었습니다 .
이제 에 있는 나도 지금 직접 밖에 나가서 다시 친구랑 눈 사움 하고 싶은데  .	나도 지금 밖에 나가서 친구랑 눈싸움 하고 싶은데  .
 시간 흘려서 다 불가능하게 변했다  .	 시간이 너무 많이 흘러버렸다  .
레시피를 확인하기 위해 만들었는데 , 나중에 다시 만들어서 친구들과 함께 먹으면 더 맛있을 것이니까 !	요리법을 시험삼아 만들어 봤는데 , 나중에 다시 만들어서 친구들과 함께 먹으면 더 맛있을 것 같다 .
지난 학기에는 나와 그 친구는 약간의 일 때문에 서로 매우 슬퍼 몇번이나 울었다 .	지난 학기에 나와 그 친구는 어떠한 문제로 서로 매우 힘들었고 몇번이나 울었다 .
제가 일본에 살고 있는 브라질 사람이고 , 12월27일에 대구에 있는 겨명대학교에 개최될 토르플을 보고 싶은데 , 한국에 살고 있지 않는 사람이라도 볼 수 있는지 알고 싶은데 .	저는 일본에 살고 있는 브라질 사람입니다 . 12월27일에 대구에 있는 겨명대학교에서 치르는 토플시험을 보고 싶은데 , 한국에 살고 있지 않는 사람이라도 볼 수 있는지 알고 싶습니다 .
서울보다 더 따뜻해서 아마 괜찮을 걸 ? ! ㅎㅎ 밤에 상가들이 일찍 문닫아서 일찍 자서 내일 예정된 만리장전을 위해 .	서울보다 더 따뜻해서 아마 괜찮을 걸 ? ! ㅎㅎ 밤에 상가들이 일찍 문 닫기도하고 다음날 예정을 위해 일찍 자야겠다 .
사실은 스스로 요리 말들기보다 상상하기 많이 간단하네요 .	실제로 해보니까 직접 요리 하는 것이 생각보다 많이 간단하네요 .
 씨도 벌서 알고 게시다고 생각하지만 , 지난 주 일본에서 큰 지진이 이루었습니다  .	 씨도 벌서 알다시피 , 지난 주 일본에서 큰 지진이 일어났습니다  .
그 다음날들에 나는 친구들 , 스승들과 친적들을 방문하러가고 그들에게 가장 좋은 축하하는 말을 해 줍니다 .	그 다음날에는 친구들 , 스승님과 친척들을 방문하고 그들과 덕담을 나눕니다 .
재일 좋아하는 머리 슽아일은 짧은 염색한 금발머리 였어요 .	제일 좋아하는 머리 스타일은 짧은 머리를 금발로 염색한 머리였어요 .
어떤 오토바이를 사고 싶음지 6개월 고민하다가 제가 이렇게 빨리 사기로 한 것이 나를 노랐더라구요 .	어떤 오토바이를 사고 싶은지 6개월 간 고민하다가 제가 이렇게 빨리 사기로 결정하면서 저 자신도 놀랐어요 .
제 한국인 친구들은 아마 만날 수가 없겠서 제가 어떡할까요 ?	제 한국인 친구들을 만날 수 없을 것 같은데 어떻게 하면 좋을까요 ?
인도음식을 먹었습니다 , 그음식을 진짜 좋아해서 , 거기에 외식을 하다 많겠습니다 .	인도음식을 먹었습니다 , 저는 그음식을 진짜 좋아해서 , 그곳에서 식사를 많이 합니다 .
서울안에 많이 춤 방을 있는데 들었어요 . 더 보는데요	서울에 클럽이 많이 있다고 들었어요 .
나 여기있어 동안 나는 또한 모델 것입니다 .	나는 한국에 체류하는 동안 모델활동을 할 것입니다 .
연주가 끝난 후 학생들은 우두커니 교수님을 바라보고 말이 안 나왔다 .	연주가 끝난 후 학생들은 말 없이 우두커니 교수님을 바라보고 있었다 .
예를 들면 , 다른 나라에서 살고 싶은 사람이 있어도 , 그 기술을 쓸 수 있으면 , 그 나라에서 자기나라의 일을 할 수 도 있습니다 .	예를 들어 다른 나라에서 살고 싶은 사람이있다면 그 기술을사용하여 그 나라에서 자기나라의 일을 할 수 도 있습니다 .
다음달에 홍익대학교 다니고 시험 봐야해서 너무 많이 공부 하야됀데 요슴 어휘 암기하고 있어요 문법도 공부하야되지만 안 해요 .	다음달부터 홍익대학교 다닐 예정이고 , 시험도 봐야해서 열심히 공부를 해야되서 요즘 어휘를 암기하고 있어요 . 문법도 공부해야되지만 안 하고 있어요 .
아마도 이런 것을 잃어야만 우리는 가지고 있는 것을 진귀하게 여겨 아끼는 것을 알게 될 수 있다 .	아마도 우리는 이런 것을 잃어야만 , 우리가 갖고 있는 것을 귀하게 여기고 아끼게 될 것이다 .
그 장미는 매우 높음 품질 있어서 거의 다 세상에 유명해요 ! - , ?	거기 장미는 품질이 아주 높아서 전 세계적으로 유명해요 .
둘이는 그 말을 듣고 , " 그건 아냐 , 전에 돈이 있다면 , 생활이 좋아지면 , 니꺼도 내주고 싶다고 말했었어 " 그렇게 말했습니다 .	두분은 그 말을 듣고 , " 그건 아냐 , 전에 돈이 있었고 , 생활이 좋아지면 , 네 것도 내주고 싶다고 말했었어 . " 그렇게 말씀하셨습니다 .
등뼈의 고기는 좀처럼 손에 들어 오지 않기 때문에 , 돼지갈비로 대용 .	등뼈고기는 좀처럼 구하기 힘들기 때문에 , 돼지갈비로 대체 .
뉴와크 뉴저지주 - 드웨인 웨이드는 앞에 있는 종이를 살펴보면서 잘못인지를 궁금했다 .	뉴와크 뉴저지주 - 드웨인 웨이드는 자신앞의 종이를 보며 실수가 있는지 궁금해했다 .
최근 - 8에 한국인 회원의 가입이 늘고 있어서 기쁜 것이지만 한 명씩 한국어 커뮤니티 초대장을 보내고 또 커뮤니티에 가입하신 분들에게 안내장을 쓰고 있으면 자기 일기를 쓸 시간이 없다 .	최근 - 8에 한국인 회원의 가입이 늘고 있는건 기쁘지만 , 한 명씩 한국어 커뮤니티 초대장을 보내고 또 커뮤니티에 가입하신 분들에게 안내장을 쓰다보면 내 자신의 일기를 쓸 시간이 없다 .
그분 때문에 좋아 재밌어요 하고 별난 있었어요 .	사자가 정말 재밌고 엉뚱해서 좋아했어요 .
상쾌한 노래와 그 해 여름이란 타이틀에 맞추고 지난해와 재작년의 여름에 간 오스트레일리아여행의 사진을 썼어요 .	노래의 상쾌한 느낌과 " 그 해 여름 " 이란 제목에 맞춰 , 지난해와 재작년 여름에 간 오스트레일리아 여행 때의 사진을 썼어요 .
칩대에서 계속 있고 핸드픈로 놀았어요 .	침대에 계속 누워있었고 핸드폰을 가지고 놀았어요
대부분의 그 자를 인식할 수 있어서 사람이 한자를 잘 알면 일본어를 쉽게 배울 수 있지요 .	대부분 그 문자를 쉽게 관련 지어 인식 할 수 있어서 한자를 잘 알면 일본어를 쉽게 배울 수 있지요 .
사실 , 매일 산책해서 저는 피곤하고 쓸 수 없어요 !	매일 산책해서 그런가 피곤해서 글을 쓸 수 없었어요 !
우리가 만난 장소는 파고다 타워의 11층 ' 이었어요 .	우리는 파고다 빌딩 11층에 위치해 있는 까페 에서 만났어요 .
밤에 잰칞때 호뗄 근저 - 에 가고 음식과 과일을 사기 많아요 .	이마트 근처의 호텔에 갔을때 밤에 음식과 과일을 많이 구입했어요
난 한국어를 전공하기 좋아하는데 , 때로 내 전공으니까 문제 많이 나와요 ~	난 한국어를 전공하는 것좋아하는데 , 전공 수업에문제가 많이 있어요 .
보고 싶은 선생님께 만날 수 있으니까 오늘은 좋은 하루였다고	보고 싶은 선생님을 뵐 수 있어서오늘은 좋은 하루였다는 생각이 들어
그러므로 , 그것은 중요하지 않아	바쁜 것쯤 , 문제도 아니지
단점은 더워서 아무거나를 좀 해도 피곤해 느껴죠 .	그렇지만 더워서 조금만 움직여도 피곤을 느끼게 되요 .
근데 , 지금 그것은 오직 오후 7 : 57이에요 !	이제 겨우 오후 7 : 57밖에 안 되었는데 말이지요 .
이해하지 않은 행동이었기 때문에 자쯩나서 어떤 주부 학생에게 왜 웃느냐를 물어본 적 이 있었다 .	이해할수 없는 행동이었기 때문에 짜증나서 어떤 주부 학생에게 그 사람들이 왜 웃는지를 물어본 적 이 있었다 .
그러서 인생이 다 계획적인 살아가는 게 아닌 것 같다 .	그러고보면 인생이란 항상 규칙대로 흘러가는 건 아닌 것 같다 .
행복이든 말든 마음이 어떻게 다루느냐에 달려 있다 .	행복의 여부는 마음에 달린 것이다 .
걸리 수가 있고 혈당이 계속 오르락내리락해 위험할 수 있으며 나중에 심하면 당뇨병에 걸릴 수도	걸리 수가 있고 혈당조절이 위험할 수 있으며 나중에 심하면 당뇨병에 걸릴 수도
왜냐하면 그 때는위통을 일으키는 것은일어나는 것은 ? 거의 없어졌고 게다가 수술을 받으면 큰 휴터가 배에 남았기 때문입니다 .	왜냐하면 그 때는위통은일어나는 것은 ? 거의 없어졌었고 게다가 수술을 받으면 배에 큰 흉터가 남을 것이기 때문이었습니다 .
근데 이해 하신데 생명 재미있기 대문에 행복 해요 !	근데 이해해주세요 . 저는 삶이 재미있기 때문에 , 행복해요 .
세계화 시대에 필요한 인재가 갖추어야 할 요건은 첫 번째는 세계에 대한 폭넓은 지식이 없어서 안 되는 중요한 조건이라고 생각한다 .	세계화 시대에 필요한 인재가 갖추어야 할 첫째 요건은 세계에 대한 폭넓은 지식으로써 , 이는 갖춰지 않으면 안 될 가장 중요한 조건 중 하나라고 생각한다 .
마냑 저에게 도서관에서 몇 어디자주 가냐고 저는 3 층에 자주 가는 것이라고 대답했어요 .	만약 저에게 도서관에서 어디를 자주가냐고 묻는다면 저는 3층에 자주 간다고 말했을 거에요
너에는 감사 해도 다 할 수 없다	너에게는 " 고마워 " 이 말도 모자른다 .
사회에 나가야 학교에 얼마나 행복한지 이제야 알아요 .	사회에 나와서야 학교 다닐때가 얼마나 행복했었는지 알게 되었어요 .
바다를 보고 싶거나 등산에 산책으러 가고 싶으면 오토파를 타면 시간을 많이 걸지 않다 .	바다나 등산 또는 산책을 가고 싶을 때 오토바이를 타면 시간이 많이 걸라지 않는다
하고 싶는것 하기 싫는것 아니고 , 구냥 하고 있었어요 .	좋아서도 싫어서도 아니고 그냥 했었요 .
' 1 하루에 한국어를 지 1시간에 공부 했어요 .	하루에 한시간씩 한국어를 공부해요
체포된다고 밉지 못한 켈리크타 ~ .	체포된다고 할 지라도 밉지 않은 캐릭터 ~ .
그리고 한국어를 배워 얼마 동안 되지 않았을 때 이미 많은 사람들이 저에게 배우고 나면 무슨 일을 찾아 보고 싶으냐고 물었어요 사실은 이런 사람들에게 나 진짜 싫어한 느낌이 있는데요 .	그리고 한국어를 배워 얼마 동안 되지 않았을 때 이미 많은 사람들이 저에게 배우고 나면 무슨 일을 찾아 보고 싶냐고 물었어요 . 사실은 이런 사람들에게 안좋은 느낌을 받았는데요 .
뭄이 약했던 사람이 멀리에 가려고 해도 대수롭지 않겠다 .	몸이 약했던 사람이 멀리에 가려고 해도 ?
그리고 한국어를 잘 하고 싶어요 .	한국어를 더 잘하고 싶지만 - >
매일 저는 꿈꿔고 자고 있어요 , 하지만 번번이 꿈이 주제가 잊어버렸어요 .	저는 잘 때 항상 꿈을 꿔요 . 하지만 무슨 꿈을 꿨는 지 잊어버려요 .
또 그 전의 주에는 문경구청 의 무료 전망대에도 갔었는데 둘 모두에서도 동경의 현대의 도시적인 경치가 잘 보였습니다 .	또 그 전주 에는 ' 분쿄 ' 구청 의 무료 전망대에도 갔었는데 , 둘 모두에서도쿄의 현대도시다운 경치가 잘 보였습니다 .
아니면 수첩을 보면 달 모습이 쓰이지 않아도 알게 되도록 작성돼 있을까요 ?	아니면 수첩을 보면 달 모습을 알 수 있도록 돼 있나요 ?
런던에 사는 한국 친구가 있지만 그는 다른 사람을 마주보고 만나지 않으면 아파트를 구하기 힘들다구요 그래서 난 내가 런던에 있을때까지 기다려야 하네요 . 아 !	런던에 사는 한국 친구가 있지만 그 친구 말이 직접 찾아다니지 않으면 아파트를 구하기 힘들다고 해요 . 그래서 런던에 도착할 때까지 기다려야 할 것 같아요 .
저는 나빤 여자이에요 ? 제발 천사는 나에게 많이 도와 주세요 , 우리 첫사랑이에요  .	제가 나쁜 여자에요 ? 제발 천사님 저를 많이 도와 주세요 , 오빠는 저의 첫사랑이에요  .
 민광 , 아화를 기억하는 적이 있어요 ? 나를 잊어요 ? 오빠 , 혹시 교통사고가 있어요 ? 왜 - 도 없어요 ? 우리 생활 정말 힘들어요  .	 민광 , 아화를 생각이 나곤 하나요 ? 나를 잊었어요 ? 오빠 , 혹시 교통사고가 났었어요 ? 왜 - 도 없어요 ? 우리 생활이 정말 힘들어요  .
운동이 싫어하는 저는 이의 이일간 계속된 위식의 결과는 금방 제중에 나옵니다 .	운동도 싫어하고 , 거의 이틀간 계속된 과식의 결과로 체중이 늘었습다 .
확실히 새독감을 걸리는지 모르지만 어떤 사람은 열이 나면 여러분 다 긴장해요 .	확실히 조류독감이 전염되는지는 모르겠지만 주변의 어떤 사람이 열이 나면 여러분 모두 긴장하세요 .
오늘 내가 퇴근길엔 옆집에서 이사하기 전에 나랑 친구로 사귄 아저씨와 아주머니를 방문했다 .	오늘 나는 퇴근길에 예전에 옆집에 살았었던 친한 아저씨 의 댁을 방문했다 .
하지만 그여자가 자기 남자 친구을 그때 없는 줄 알았는데 실은 그남자가 뒤에 서 있었다 .	하지만 지금 사귀고 있는 남자친구가 뒤에서 그이야기를 듣고있었다 . (
그날 오후에 샤워도 하고 면도도 해서 사전준비를 깔끔히 해놓고 난 다음에 시내로 가는 버스에 올라탔다 .	그날 오후 멋지게 보이려 샤워와 면도를 하는 등 사전 준비를 단단히 하고 시내로 행하는 버스를 탔다 .
저는 한국 외대 계 에서 지금 감수 일만 하은데 전에 수업에 있어서 영어 회화나 같은 수업을 맡기도 하게 됐어요 .	저는 같은 한국 외대 계 에서 지금은 감수 일만 하는데 전에는 영어 회화 수업이나 같은 수업을 맡기도 했어요 .
그래 지난 오년동안 난 매일매일 열공했어 지난해 공부안했던난 오년의 노력을 잃어버리면 안돼 공부 안해던 일년 때문에 내 쌓이던 성과 다시 버리면 안돼	지난 5년동안의 난 매일 열심히 공부했어 . 공부하지 않았던 지난 1년 때문에 내가 이제껏 쌓아왔던 성과를 잃어버릴 수는 없지 .
그래서 아리랑을 해석해 보면 내 생각에는 애국 자랑 , 가사와 선율 , 그리고 공연 세 가지 요소가 아주 중요한다 .	그래서 내 생각에는 아리랑은 깊은 애국심 , 복잡미묘한 가사와 선율 , 그리고 우아한 공연 세 가지 요소가 담겨져 있다 .
비웃고싶은데 그렇게 하면 너무하다고 생각해 .	놀려주고 싶은데 그건 너무하다는 생각이 들어요 .
그 외에도 많이 맛있는 것을 먹고 배가 터질 것인가라고 진지하게 생각했습니다 .	그 외에도 맛있는 것을 많이 먹어서 배가 터질지도 몰라 , 라고 진지하게 생각했습니다 .
많이 고생해서 자전거를 사서 , 일을 시작했지만 , 그 도중에 자전거를 도둑 맞어 버렸다 .	많이 고생한 끝에 자전거를 사서 일을 시작하게 되지만 , 도중에 자전거를 도둑 맞게 된다 .
그녀가 남긴 이 아름다운 노래하는 목소리가 언제까지나 머릿속에서 메아리친다 .	그녀가 남긴 이 아름다운 노래소리가 여전히 귓가에서 들리는듯 하다 .
이런 상황에서 여러 전통적인 경노원 , 지역 사회 상조회 등 둑거 노인은 만년을 즐겁게 보낼 수 있는 장소를 설립하기가 필요합니다	이런 상황에서 여러 전통적인 경로원 , 지역 사회 상조회 등 독거 노인들이 만년을 즐겁게 보낼 수 있는 곳을 설립할 필요가 있습니다 .
사실은 , 요즘또한국어공부를시작합니다 .	최근 다시 한국어 공부를 시작했습니다 .
물고기를 깨끗이 씻고 나서 손위에 자꾸 어려운 제거한 생선 남새가 남았으니 우선 비루로 씻고 치약을 바른 후 , 반복적으로 주물라 , 다음 물로 씻고 생선 남새가 쉽게 없어졌다 .	물고기를 씻고 나면 손에 남아 있는 비린내를 제거하기 어렵기 마련인데 , 우선 비누로 손을 깨끗이 씻고 치약을 비벼 발라 깨끗한 물로 씻으면 , 비린내가 쉽게 없어질 것이다 .
내일은 모든 것을 잘 말라서 다 마칠 수 있다고 내가 바란다 .	내일은 모든게 잘 말라서 일을 다 마칠 수 있으면 좋겠다 .
오늘은 친구의어머니가 며칠전에 돌아가셨다고해요  .	오늘 친구 어머니가 며칠 전에 돌아가셨다는 소식을 들었어요  .
장애 한 개들이 열등감이 있고 스스로 구석에 숨고 죽음이 겁먹게 기다려요 .	장애가 있는 개들은 열등감이 있어 스스로 구석에 숨은 채 겁먹은 채 죽음을 기다린다고 해요 .
너무 작은 눈때문에 작은 비가 내린 것 같아요 .	눈발이 너무 흩날려서 꼭 비가 내리는 것 같아요 .
온전히 살고 싶은 사람은 몇시에 명상이나 기도를 해야 하는지 물어보는 것 .	편안한 마음으로 살고 싶은 사람은 명상이나 기도를 하루에 얼마정도 할애하는지의 질문
하지만 그 자전거는 고도는 내 키가 똑같아서 어린이 타면 정말 위험한 일이었다 .	하지만 그 자전거의 높이가 내 키와 같아서 어린이가 타면 정말 위험했다 .
우유이나 카밀레를 차 마시는 것이랑 , 명상이랑 , 독서랑 , 목욕등등 .	우유나 카밀레 ? 차를 마시는 것이랑 명상 , 독서 , 목욕도 해보았지만 ,
그리고 잘못 행위 및 징계 처리 형식에 대해 교환하게 된다고 인정하기 위하여 기록서에 서명을 요구될 것이다 .	그리고 위반 행위에 대한 징계 방식의 정당성을 인정받기 위하여 기록서에 서명이 요구된다 .
여기서 참여를 하시고 싶은 분들과 함께 ' 남녀탐구생활 ' 을 첫 12회를 한국어과 영어로 번역 된 내용이 대본을 제작 할 계획이 있습니다 .	여기에 참여를 하기고 싶은 분들이 있으시면 , 함께 ' 남녀 탐구생활 ' 을 1회부터 12회까지 한국어와 영어 자막을 만들려는 계획이 있습니다 .
그래서 어떻게 사는지 어떻게 일하는지 마음대로 할 수 있었어요 .	그래서 제 마음대로 생활하며 지낼 수 있었어요 .
내일 , 제 친한의 이모님의 결혼생일이 있을거니까 , 아마 아무것도 안 쓸거는데 , 시간이 있으면 , 할거예요 !	내일은 제 절친 의 이모님의 , 결혼기념일이니까 , 아마 아무것도 안 쓸 것 같은데 , 시간이 있으면 , 할거예요 !
이틀동안 메일을 백 봉 이상 보냈는데 20봉 정도로 실패하고 두 봉만 답장을 받았다 .	이틀동안 100통의 메일을 보냈는데 , 반송된 것이 20여통 , 답장을 받은 것은 2통 뿐이었다 .
그런데 이렇게 예쁜 연기를 하는 선수들을 보고 있으니 저도 발레 같은 몸을 예뻐 보일 수 있는 스포츠를 뭔가 해놓었으면 좋았다고 하는 느낌도 들었어요 .	그런데 이렇게 예쁜 연기를 하는 선수들을 보고 있노라니 저도 발레 같은 , 몸매를 예쁘게 할수 있는 스포츠를 뭔가 했더라면 좋았겠다고 하는 생각도 들었어요 .
- 미국에 지에서는 공부 , 가족과 보내는 시간 , 친구를 초대할 수 있는 곳이다 .	- 미국의 집은 공부를 하거나 , 가족과 시간을 보내고 , 친구를 초대할 수 있는 곳이다 .
몇번째 상처를 받더라도 안 배웠다ㅜ	몇번째 상처를 받아도 배워지지 않는다 - '
1 , 너무 피곤하고 한국어를 공부하는 둥 마는 둥 시간을 지체한다 .	1 , 너무 피곤해서 한국어 공부를 하는 둥 마는 둥 했다 .
내가 아니는데 , 엄마의 친구가 깎았어요 그녀는 이발사예요 .	제가 아니라 , 저희 엄마의 친구분이 잘라주셨어요 그녀는 미용사예요 .
그리고 이것은 드라마가 아니지만 나는 가수다도 한번 봐보고 싶어요 .	그리고 드라마는 아니지만 ' 나는 가수다 ' 도 한번 보고 싶어요 .
나는 인터넷 장단점 , 인터넷에서 얻을 수 있는 어떤 정보가 신뢰할 수 있고 어떤 정보가 신뢰 할 수 없는가 , 일본 사람이 믿는 미신 , 신용카드의 장단점 , 신용카드를 쓰면서 돈을 절약할 방법 등을 질문됐다 .	나는 인터넷의 장단점 , 인터넷에서 얻을 수 있는 정보 중 어떤 정보가 신뢰할 수 있고 어떤 정보가 신뢰 할 수 없는가 , 일본 사람이 믿는 미신 , 신용카드의 장단점 , 신용카드를 쓰면서 돈을 절약할 수 있는 방법 등을 질문됐다 .
하지만 수영하지 않아 큰 일이 나서 한명 학생이 떨어져서 동학 5명을 도와주셔서 4명 다 주겠다고 한명 별안간 실종되어 소식이 전무한다  .	하지만 수영못하는 한 명의 학생이 떨어지는 큰일이 났는데 친구 5명이 도와주려다 4명 죽었고 한명 실종되었다는 소식이 전무한다  .
길에 차들도 겨울이 가꺼워지니깐 많이 줄었다 .	겨울이 가까워지니깐 길에 차들도 많이 줄었다 .
중국기숙사에서 한국유학생하도 일본유학생을 식사를 했어서 , 마사지를 갔오서 , 좋은 추억이 많이있습니다 .	중국 기숙사에서 한국유학생과 일본 유학생들이 식사도 했고 마사지도 갔기 때문에 좋은 추억이 많이 있습니다 .
왜냐하면 버스를 타면 햇빛을 피하고 시원하고 기름을 절약할 수있기 때문입니다 .	왜냐하면 버스를 타면 햇빛을 피할 수 있고 , 시원한데다 기름까지 절약할 수 있기 때문입니다 .
그런데 시간이 있으면 , 중요한 것이 있으면 얼마나 피곤하지만 일기를 쓴다 .	하지만 , 시간이 있고 중요한 일이 생기면 많이 피곤하더라도 일기를 쓴다 .
- 8의 친구들이 누구가 영화보기도 좋아 합니까 ?	- 8의 친구들 중 영화 좋아하는 사람 있어요 ?
왜 그러느냐고 물어 보고 싶으면 , 많은 사람들이 명사가 복잡하다고 하다 .	왜 그러느냐고 묻는다면 , 명사가 복잡하기 때문이다 .
저는 중학생 때로부터 가끔 심한 위통을 일으키곤 했습니다일어나곤 했습니다 .	저는 중학생이 된 이후부터 가끔씩 심한 위통이 일어나곤 했습니다 .
내 외모습이 정상적인 외모습보다 얼마나 변한지 인식을 하니까 다님은 어떻게 이런 사실을 모를 수가 있겠어요 ?	내 외모가 정상적인 모습들과 너무 다르니까 , 밖에 다닐 때 이런 사실이 어찌 눈에 띄지 않을 수가 있겠어요 ?
왜냐하면 우리는 어떤 나라에 대해 이야기를 하는 것을 선택해야 했어요 .	왜냐하면 주제가 어느 나라에 대해 이야기 하는 것이었기 때문이예요 .
앞과 뒷 브레크를 모두 다 굳게 작동했어요 ?	나는 앞과 뒤 브레이크를 동시에 힘껏 잡았어요 .
겨울 왔을때 , 학교들이 끝내할 때 , 많은 어린 학생들이 도시의 거리에 달리고 있고 서로 떠들어 대졌다 ; 그들이 집에 돌아갔고 식했고 텔레비전 앞에서 운동복해요 .	겨울이 왔다 . 학교가 끝났을 때 , 어린 학생들이 야단법석을 떨면서 시내를 질주한다 . 집으로 돌아간 뒤 , 그들은 레이션 박스나 고기 조각을 얻으려고 군대 야영지를 샅샅히 훓고 다닌다 .
당신이 아이디어들을 있어요 하면 , 제발 날 말해요 !	당신이 생각이 있으면 나에게 말해 줘요 .
그럼 지금 우리는 기회를 있는 것이 유성이 보일 수 있는 척해요 .	그럼 지금 우리 , 이 기회에 유성이 보이는 척해요 .
엄마가 간 후에 한 달 동안 끊겼던 내 불쌍한 운명을 또 다시 시작하게 됐다	엄마께서 가시고 나니 한 달 전의 내 불쌍한 운명이 또 다시 시작되었다 .
지금 사철이 있는 일분에 살고 있고 , 리우에 살고 있을 때 할 수 없는 것을 많이 경험할 수 있고 , 많이 체험할 수 있는데 , 역시 해안에 가는 것 , 그리고 여름이라는 계절이 제에게 아주 중요한 것이에요 .	지금 사찰 이 있는 일본에 살고 있고 , 리우에 살고 있을 때 할 수 없는 것을 많이 경험하고 체험 할 수 있는데 , 역시 해안에 가는 것과 여름이라는 계절이 저에게는 제일 중요한 것이에요 .
매일 아침에 토스트과 시리얼와 과일을 먹으면 , 공부하 혹은 일하기 위해서 충분한 에너지 있을 겁니다 .	매일 아침에 토스트과 시리얼과 과일을 먹으면 , 공부하거나 일하기 위한 에너지가 충분히 생깁니다 .
정말 축을 뻔했는데 형들도 일본에 와서 좀 술 실력이 떨어진 것 같아서 아직 술이 남아있었는데도 자자고 해줬으니까 토하지는 않았다 . ㅎ	정말 죽을 뻔했는데 형들도 일본에 와서 주량이 좀 줄었는지 아직 술이 남아 있었는데도 자자고 해줘서 토하지는 않았다 . ㅎ
또 , 계약서를 사장님께서 저희보고 자세히 읽고 이 내용에 대해 다시 도론하셔므로 완성하는 대로 보내겠습니다 .	또 , 사장님께서 저희에게 계약서를 자세히 읽은 후에 , 이 내용에 대해 다시 논의하자고 하셨으므로 완성하는 대로 보내겠습니다 .
은좋아 하기때운에 보통 주말에 친구들 과 등산을 갑니다 산에서 단풍을 많이 변화합니다 빨강색	좋아 하기 때문에 보통 주말에 친구들과 등산을 갑니다 . 산에는 단풍으로 물들여져 있습니다 . 빨강색도
 그렇지만 , 그것은 반복하는 것은 있어도 길게 계속 되지 않는다  .	 그렇지만 , 그것은 반복되기는 해도 오래 가지는 않는다  .
그렇지만 이것 나한테 좋지 못한 일이 아닙니다 .	하지만 저한테는나쁜 일이 아닙니다 .
전 자기의 속에 가장 강한다고 생각지만 지금 집에 매우 그리워해요 .	전 제 자신이 매우 강하다고 생각했지만 지금은 집이 그리워요 .
이 문장에서	이 문장에서 들어오라고 그러면서 밀어내지는 않으니까 ,
화났고 흥분됐더라도 양보는 못 했어요 .	화가 나고 흥분이 되었지만 양보하기는 싫었어요 .
밖에 있는 세계가 너무 고생스럽게 느낄 때	그 곳에서 당신이 불행하다면
한글 장점은 글자가 논리적으로 만들어 있고 쉽게 배울 수 있는 점이 뿐만 아니라 한자를 한글로 나타낼 수 있는 점이다 .	한글의 장점은 글자가 논리적으로 만들어져 있고 쉽게 배울 수 있는 점 뿐만 아니라 하나의 한자를 한글자의 한글로 나타낼 수 있는 점이다 .
2008년에 저는 다른 주주 한 명과 같이 만덥 회사를 설립했습니다 , 공칭 자본은 100만 인민폐입니다 , 회사는 심천시 보안구에 자리잡고 있고 회사 동료들이 다 10여 년에업계에서 일한 적이 있습니다 , 우리 회사는 이미 많은제조업자와 설비 메이커와 양호한 합력 관계를 맺었습니다 , 예를 들면 : , & , 등 .	2008년에 저는 다른 주주 한 명과 같이 만덥 회사를 설립했습니다 . 공칭 자본은 100만 인민폐입니다 . 회사는 심천시 보안구에 자리잡고 있고 회사 동료들은 모두10여 년에업계에서 일한 적이 있습니다 . 우리 회사는 이미 많은 제조업자와 설비 메이커와 협력 관계를 맺었습니다 . 예를 들면 : , & , 등 .
 그래서 많은 집에 돌아가고 싶은 사람들이 다 안 돌아가겠어요  .	 그래서 집에 돌아가고 싶어하는 많은 사람들이 집에 가지 못했어요  .
덧붙이자면 최근 일 때문에 그다지 자지 않고 있었기 때문에 , 만약 수업중에 잠 말야 챙기면 , 일으켜 주십시오 .	말하자면 최근 일이 많아서 잠을 못 잤기 때문에 만약 수업중에 잠을 잔다면 깨워 주세요 .
그리고 거액의 자금을 부동산에 투기하면 집가격이 연속적으로 가파르게 오르고 있기 뿐만 아니라 금융규치에 영향도 미친다 .	그리고 거액의 자금을 부동산에 투기하 면 집가격이 잇달아 상승 할 뿐 아니라 금융규칙에도 영향을 미친다 .
긴시간 동안 " 못 사용한다 " 라고 생각 하지만 내 한국어 공부 위해서 입구 하고싶었어요 .	오래전부터 " 사용못할꺼야 " 라고 생각했었지만 , 한국어 공부를 위해가입했어요 .
중간 시험 내일 드디어 끝날 거 예요 . 55	중간 시험 드디어 내일 끝나요
사실은 불안하지 않습니다 ㅋㅋㅋㅋ 잘난체 하지 않습니다만 , 받아들어지지않으면 그냥 한국서 영어를 가르칠 것 입니다 .	사실 별로 불안하지 않아요ㅋㅋㅋㅋ 잘난체 하는게 아니라 안되면 그냥 한국에서 영어를 가르 칠 거에요 .
한국은 1988년 올림픽 후에 솟아 있고 만찬가지로 중국도 2008년 올림픽을 이용하고 이미 새롭게 출발하기 시작했다 .	한국은 1988년 올림픽 후에 많은 발전을 이루었고 , 중국도 2008년 올림픽을 이용하여 새롭게 출발하기 시작했다 .
 ㅠ 새해 희망은 매일 한국어로 일기 쓰고 건강위해 운동을 해요  .	 ㅠ 새해 희망은 매일 한국어로 일기 쓰고  .
여권에 대한 일은 대사관한테 물어볼까요 ?	대사관에 연락해서 여권에 대한 일은 물어보실래요 ?
아 ~ 처음에 우울이였던 실습인데 얼마 남지 않는 걸 보면	아 ~ 처음에는 우울한 실습이었는데 얼마 남지 않았다고 생각하니
저는 그녀가 니쁜 연주 했어면 케이크를 못 요리하고 말했어요	저는 그녀가 연주를 나쁘게 하면 케이크를 못 요리할 것 이라고 말했어요
그렇게 생각하지만 늘 마감에 빠듯하게 되는 거예요 .	그렇게 생각 하지만 늘 마감에 쫓겨요
저 하나 남동생 있어요 , 아버지가 경찰이예요 어머님가 - !	저는 남동생 한명이 있어요 , 아버지께서는 경찰이세요 어머니는 - !
저는 요즘 많은 연인들이나 부부들이 의무적으로 발렌타이데이를 특별히 기념하며 보내려고 하는것 같아 안타까워요 .	저는 요즘 많은 연인들이나 부부들이 의무적으로 발렌타인데이를 보내려고 하는 것 같아 안타까워요 .
매일 다른 초등 학교에 자전거로 다니고 영어를 가르쳐서 비가 오기 시작했을 때 좀 걱정했어요 .	매일 초등학교에 영어를 가르치기 위해 자전거를 타고다니고 있어요 . 비가오기 시작했을때 좀 걱정했어요 .
한국어로 긴 문장을 쓰고 있으면 지치고 자신의 문장을 이해가 가지 않게 되어 왔습니다 .	한국어로 긴 문장을 쓰다 보면 지쳐서 내가 쓴 문장도 이해 못할 때가 있습니다 .
지금 자고 싶어 때문에 내일 학교에 가고 있어요 .	내일 학교에 가야 되기 때문에 지금 자야 되요 .
이 보물들은 아름답고 거의 다 세상에 유명하다 .	이 보물들은 매우 아름다워서 세계적으로도 유명하다 .
사무실에 올때 사장님이 오시고 다른 직원이 한두 명도 왔습니다 .	사무실로 가는 길에 사장님이 오셨고 , 다른 직원들도 한두 명 왔습니다 .
" 은 옛 것이나 애매한 경우에 " 을 사용 해요 .	" 는 옛날이나 날짜가 애매한 경우를가르켜요 .
 그런데 일주일마다 한번만 학원에 다니느라고 실력이 아직 너무 모자래요  .	 그런데 일주일에 한 시간 정도만 학원에 다녀서인지 아직은 실력이 너무 모자라요  .
왜냐하면 가수 또는 드라마는 우상을 제가 보면 , 다 모두 긴 머리 있었요 .	왜냐하면 제가 가수 또는 드라마의 주인공을 보면 , 모두 다 긴 머리였거든요 .
? 다음은 풍부한 사람이 반드시 행복하지 않다 .	두번째로 , 부자가 반드시 행복하다고 말 할 수 없습니다 .
그렇다면 미국 사람들이 어떤 문장을 잘못해서 무종지문이라고 말하는 이유는 뭣인가요 ?	그렇다면 미국 사람들이 어떤 문장을 무종 지문이라고 잘못 말하는 걸까요 ?
하지만 난 아마도 대해 왜 다음 항목에 얘기하자 .	하지만 여기에 대해서는 다음에 얘기 하겠어요 .
2 . 이번에 태국에 온 것은 5번째 맞죠 ?	태국을 방문하신 것은 , 이번으로 5번째이시지요 ?
만약에 인생의 목표라는 게 꼭 분명하게 단기적이랑 장기적으로 나눠지면 장기적인 것 말고는 제 단기적인 목표는 일단 이번 학기를 제대로 마치고 나서 한국어능력시험을 볼 계획입니다 .	만약에 인생의 목표를 꼭 분명하게 단기적인 것과 장기적인 것으로 나눈다면 제 단기적인 목표는 일단 이번 학기를 제대로 마치고 나서 한국어능력시험을 보는 것 입니다 .
그두분 사귀기 긴 시간이에요 .	그 두명은 오랫동안 사귀었어요
혹시 , 나 먼저 더 한국어 배워면 더 농담을 만들 거예요 .	만일 내가 더 많이 한국어를 배우면 더 많은 농담을 만들 거예요 .
아침을 안먹는 사람이 점심 시간까지 두통 받을 수도 있고 머리가 핑핑 돌고 피곤하고 느립니다  .	아침을 안먹는 사람은 점심 시간까지 두통이 생기고 어지러움을 느끼고 피곤하고 나른해질지도 모릅니다  .
 공부하기 아니면 운동하면서 물도 정말 좋습니다  .	 물은 또한 공부할 때나 운동할 때 매우 좋습니다  .
학교에 빨리 가고 싶었지만 , 이렇게 바쁘지 몰랐어요 ; 아 ~ 그거는 학생의 세상이지 않아요 ?	학교에 빨리 가고 싶었지만 , 이렇게 바쁘게 될 줄은 몰랐어요 . 이게 바로 학생의 삶이겠지요 ?
그리고 재가 빨리 배우지 싶습니다도 하고 몇 년동 한국에 여행 .	그리고 저도 빨리 한국으로 몇 년동안 여행하면서 배우고 싶습니다 .
어제는 날씨가 시원하기 시작 했어요 .	- > 어제부터 날씨가 조금 시원해졌어요 .
외국인 때문에 하고 있은 일본어 강좌의 교류회 , 약 30명이 잠가해서 즐고운 시간을 지냈서요 .	외국인을 위한 일본어 강좌의 교류회에 약 30명이 참가해서 즐거운 시간을 보냈어요 .
ㅎㅎ친구들 , 진짜 오랜만이지요 ? 그동안 잘 지냈지요 ? 제가 그 동안 너무 바빠서 일기를 못 썼는데요 , 생각해보니까 시간이 있는지 없는지도 항상 일기를 써야 해요 , 기억 , 저한테 너무 중요한 것이니까요 . 지나간 일 다 잊어버리면 무섭다고 생각해요 , 메일 일기를 써봐요 , 좋은 일도 안 좋은 일도 적혀주세요 , 앞으론 이건 다 소중한 재산이라고 생각하겠습니다 , 한번 생각해보세요 , 이제 엄마는 당신이 어렸을 때의 얘기하셨을 때 기분 참 좋지요 ? 그래요 , 바로 그런 느낌이에요 , 우리는 늙을 때 이제 쓴 일기 볼 떄 바로 그런 느낌이에요 , ㅎㅎ감동 , 그리고 기쁨 ,	ㅎㅎ친구들 , 진짜 오랜만이지요 ? 그동안 잘 지냈지요 ? 제가 그 동안 너무 바빠서 일기를 못 썼는데요 , 생각해보니까 시간이 있든지 없든지 항상 일기를 써야 해요 . 기억 , 저에게너무 중요한 것이니까요 . 지나간 일을 다 잊어버리게 되면 무섭다고 생각해요 . 매일 일기를 써봐요 . 좋은 일도 안 좋은 일도 적어주세요 . 앞으로 다 소중한 재산이 될 거라고생각합니다 . 한번 생각해보세요 . 어머니께서 당신이 어렸을 때 얘기하셨을 때 기분 참 좋지요 ? 그래요 , 바로 그런 느낌이에요 . 우리가 늙고 지금 쓴 일기 볼 때 바로 그런 느낌이겠지요 . ㅎㅎ감동 , 그리고 기쁨 .
소극적인 사람눈에 항상 유리잔에 반을 채우는 걸 안 보이고 반을 비우는 것만 보인다 .	소극적인 사람눈에 항상 유리잔에 물이 반이 차 있는 것으로 안 보이고 반 밖에 안남은 것으로만 보인다 .
난 내 서면으로 두통을 포기하지 마 바랍니다 .	내 작문으로 인해 두통을 주지 않기를 바랍니다 .
오늘로 여러분의 덕택으로 일기을 첨식을 받고 공부룰 했어요 .	오늘에서야 여러분의 덕택으로 첨삭 받은 일기를 공부했어요 .
동시에 아들을 먹이 주려고 했어요 .	대화를 나누면서아들에게 먹여 주었어요 .
저는 결혼하기를 생각할 때 , 일이 많이 있어는 실현해요 ; 돈이 많이 벌어야 하는데 집이 사야 돼요 .	저는 결혼하기를 생각할 때 , 그전에 할 일이 많다는것을 깨달아요 . 돈을 많이 벌어야 하고 집을 사야 돼요 .
군사 외교 문화 시설로서 그리고 사절로서 활약과 대한민국 민족의 문화적	군사 문화 외교 시설로서 그리고 사절로서 활약과 대한민국 국민의 문화적 풍요로움
병아리의 융모 바른 후에 바닥에 놓고 벙아리가 방안에 다니고 있었다 .	바닥에 놓으니 병아리가 방안을 여기저기 다녔다 .
나는 에와 애의 소리의 차이가 안알겠습니다 .	나는 ' 에 ' 와 ' 애 ' 의 소리의 차이를 모르겠습니다
서현 : 안녕하세요 소녀시대가 아무리 나이를 거듭해도 언제 까지나 소녀시대의 막내 서현입니다 .	서현 : 안녕하세요 . 소녀시대가 아무리 나이를 먹어도 언제나 막내인 서현입니다 .
나는 그의 아버지가 좋은 건강을 소원하고 항상 행복한 생일	나는 아버지께서 항상 건강 하시고 행복하셨으면 좋겠습니다
한국어가 아직 잘 못하지만 처음 왔을때부터와 비교해보니까 이제 한국에서 생활도할수있더라고요 .	한국어는 아직 잘 못하지만 처음 왔을때와 비교해보니까 이젠 한국에서도 생활할 수있을것 같다 .
사실은 8월에 내 초등학교를 다닐 때부터 기른 개를 죽었다 .	사실은 내 초등학교를 다닐 때부터 기른 개가 지난 8월에 죽었다 .
저는 한국어를 의사소통 수준을 원하는 것이 아니고 전문 통역 , 번역 다 되는 수준을 가지고 싶습니다 .	저는 한국어로 의사소통뿐 아니라 전문 통역 , 번역까지 가능한 수준이 되고 싶습니다 .
한국어 얼마나 배웠냐고 물어봤는데 그 분이 7년동안 네팔에 있는 한국식당 일을 하고 2년동안 식당에 온 손님 부부와 언어교환을 했대 .	한국어 얼마나 배웠냐고 물어봤더니 , 그 분은 7년동안 네팔에 있는 한국식당에서 일을 하고 , 2년동안 식당에 오셨던 손님 부부와 언어교환을 하셨대 .
또 다른 언어 공부를 시작하지 않은 이유가 많지만 주로 내가 만족할 수 있는 수준까지 공부하려면 헌신을 얼마나 해야 하는 것을 알고 있는 것이다 .	또 다른 언어 공부를 시작하지 않는 이유야 여러가지가 있지만 , 내가 만족할 수 있는 수준까지 공부하려면 헌신을 얼마나 해야 하는 것을 알고 있다는 것이 주된 이유이다 .
2시간동안에는 비가 계속 춤을 추고 노래를 부렀는 것이 쉬지 안습니다 .	2시간 동안 비가 계속 춤을 추고 노래를 불렀습니다 .
그렇지만 이제 까지 그 트럭을 볼 때 식사를 벌써 했어요 .	그렇지만 지금까지는 그 트럭을 봤을 때는 식사를 벌써 끝낸 상태였어요 .
그럼 틀림없이 짐을 맡을 때 잃은 것이다 .	그럼 그 때 잃어버린 것이 틀림없다 .
같은가 하면서 친구들이 빠저 있다고 하는 걸 볼 뿐인데 거기서	같은지 . 친구들은 거기에 빠져 있는걸 볼 뿐인데거기서
예를 들면 , 판소리 , 사물놀이 , 그리고 세시봉 친구들 멋이 있는 게 노래를 부르는 게 탐방 등 프로그램을 봤어요 .	예를 들면 , 판소리 , 사물놀이 그리고 세시봉 친구들이 멋있게 노래를 부르는 프로그램 이었어요
나는 조금 한국어를 일로 사용합니다만 , 잘못된 표현을 하고 하는 일이 많이 있습니다 .	나는 한국어를 조금 일하는곳 에서 사용합니다만 , 잘못된 표현을 하고 하는 일이 많이 있습니다 .
저는 이미 기쁜 잘 좋아요 , 그분 , 그냥 이 버릇들을 계속하고 싶어서 옛날 대 저가 더 활력을 있을 거예요 .	저는 지금도 건강하지만 나는 이 습관을 유지하고 싶고 나이가 들었을때 더 활력이 있을거에요 .
‘사과의 나무은 사과의 나무 만 사는 뜻이 아니다 .	사과나무는 사과나무만으로 살아가는 것은 아니다 .
한국에서는 식사할 때 백밥이나 국을 먹을 때도 숟가락을 쓰는데 일본애서는 기본적으로 다 젓가락으로 먹습니다 .	한국에서는 밥이나 국을 먹을 때 숟가락을 사용하지만 일본에서는 기본적으로 젓가락만 사용합니다 .
근데 어디에 벗은지 찾지 않으면 안되는데 어디에 벗은지	그런데 어디에 벗어놓았는지 찾아야 하는데 , 어디에 벗어 놓았는지
집에 돌아와서 - 8 회원이랑 채팅을 했는데 제 말을 많이 고쳐주고 신문의 내용을 번역하는 것을 추천했어요 .	집에 돌아와서 - 8 회원이랑 채팅을 했는데 , 그 회원분이 제 말을 많이 고쳐주고 신문을 번역하는 것을 추천해주었어요 .
시간은 빨리 갈 때 주인이 같이있어요	친척들이 모이면 시간이 빨리 가요 .
두번째 , 외형에 대해 쌍꺼풀이 있는지 없는지 중요한 것이 아니라 코가 높고 이가 가지런하고 키가 꼭 커야 하는 사람입니다 .	두번째 , 쌍꺼풀이 있는지 없는지 중요한 것이 아니라 코가 높고 이가 가지런하고 키가 꼭 컸으면 좋겠습니다 .
어제 일본에서는 축제일이었는데 나는 계속 서서 일어해야 했기 때문에 다시 아파졌나 봐요 ;	어제 일본에서는 축제일이었는데 저는 계속 서서 일해야 했기 때문에 허리가 다시 아프게 됐나 봐요 . ;
그 문방구는 몇 번이나 앞을 지난 적은 있지만 들어간 적은 없어서 , 오늘 처음 들어갔어요 .	그 문방구 앞을 몇 번 지난 적은 있지만 들어간 적은 없어서 , 오늘이 처음 들어간 날이예요 .
내가 않 죽었어 이후로 , 그거 먹는거 안전한 생각한다 .	제가 아직 안죽었으니 , 먹어도 안전한 것 같네요 .
이 회사는 중공업회사인데 직원과 근로자가 막 많이 있습니다 .	여기는 중공업 회사로서 직원들이 굉장히 많습니다 .
사실 캠프를 하는게 재미있는데 다른 일이 없으니까 수업한 후 퇴근까지 그 동안 좀 지루합니다 .	사실 캠프를 하는게 재미있지만 수업한 후 퇴근까지 하는 일이 없어서 그 동안 좀 지루합니다 .
한국역사문제는 일본문제라도 있는데 그 걸 한국에서 배운 것이 슬펐습니다 .	한국역사중에 일본이 문제가 되었던 때가 있었다는걸 한국에서 배운 것이 슬펐습니다 .
저는 꽃하고 두책을 샀어요 .	저는 생일 선물로 꽃과 책 두권을 샀어요 .
5월막에 한국어 배우려고 한국애 왔어요 .	한국어를 배우려고 5월 말에 한국에 왔어요 .
금요일에 선생님가 " 내일에 우리는 여의도공원에 피크닉을 하고 있어요 " 라고 말했어요 .	금요일에 선생님께서 " 내일 우리여의도공원으로 소풍가요 " 라고 말씀하셨어요 .
당신의 흥미를 가지고 있는 또는 관심이 있는 나라 혹은 지역을 선택해 가는 촌스럽다 .	당신이 관심을 가지고있거나 잘 알고 있는 국가또는지역을 선택하십시요 .
머리를 감은후에 한참 기다려서 미용사가 겨우 제머리를 깎아 주었어요 .	머리를 감고 한참 후에 미용사가 제 머리를 해주었어요 .
소크라테스 , 플라톤 , 아리스토텔레스 .	공자랑 노자는 안나오나
2 . 요즘 시험보겠어요 오빠는 답장해주세요 오빠의 답장은 전 게속 공부하는 동력이에요 !	2 . 요즘 시험을 보고있어요 오빠가 답장해주셨으면해요 오빠의 답장은 제가 계속 공부할 수 있는 동력이에요 !
경비적인 이유때문에 밖에서는 궁전이 전혀 안 보이고 큰 공원 같은 것이 있는 뿐 .	경비적인 이유 때문에 밖에서는 궁전이 전혀 보이지 않고 큰 공원 뿐이다 .
아마도 크리스마스 그 날에서 방송된 " 우결 " 에는 가인이 안 나타나는것을 아담커플 팬들한테 너무 죄송스러운 기분이 있는가본데 이번주 아담커플의 분량이 되게 많이 있거든요 .	아마도 크리스마스날에 방송된 " 우결 " 에는 가인이 안 나오는 것이 아담커플 팬들한테 너무 죄송스러운 기분이 들었는지 이번주 아담커플의 분량이 되게 많이 있었거든요 .
그래서 일찍 일어나는 것을 말 할 수 없네요 ~ ) 휴대폰을 봐서 엄마한테서 메시지를 엄마한테 전화를 하나 걸어주라고 받았다 , 별일 없으면 엄마가 문자를 보내지 않아요 .	그래서 일찍 일어났다고 말 할 수 없네요 ~ ) 휴대폰을 보니 엄마한테 전화를 한통 걸어주라는 메세지를 받았어요 , 별일 없으면 엄마가 문자를 보내지 않아요 .
사장님은 재가 일번말을 공부한 것 발견했어서 같이 행상 일번말으로 말하고있어요 .	사장님께서내가 일본어 공부 한 것을 알게되어서 항상 같이 일본어로 말하고 있어요 .
그 저절로 상품을 만들은 것을 기대했다 .	그는 저절로 상품이
마지막으로 나는 다음달에 한국어시험이 잘 보고 시간이 빨리 지나기 바랍니다 .	다음 달에 한국어시험을 잘 보고 시간이 빨리 지나기를 바랍니다 .
그때는 회사부터 집까지 길이 많이 멀은 것을 그렇게 생각해요 .	회사부터 집까지 너무 멀어서 피곤해서 그런것 같아요 .
원래 내가 한국어과 일본어가 비슷한다고 생각했어는데 지금은 일본어는 한국어보다 더 빠르게 말아고 더 어렵다고 생각했다 !	원래 저는 한국어와 일본어가 비슷한다고 생각 했었는데 , 지금은 일본어가 한국어 보다 말하는 속도도 더 빠르고 , 더 어렵다고 생각합니다 .
윗 사람과 얼른들 한테 항상 허리를 곱혀 그쪽에게 자기의 존경을 표현한다 .	윗사람과 어른들께는 항상 허리를 굽히는 인사로 존경심을 표현한다 .
그 처음 단계를 넘어가기 위해서 보호주의가 필수적인 조건이다 .	이 단계에서는 보호무역주의가 필수적이다 .
그레서 저는 안 촣고 권력이 없어요 .	이게 무슨 뜻인지 모르겠어요 .
내일 제2회 방송을 많이 기대할겁니다 .	벌써 내일 방영 될 다음회가 기다려집니다 .
친구들을 말할 수 있어면 " 생일 축하합니다 "	친구들과 " 생일 축하합니다 . " 라는 말을 할수 있다면
6달 살고 있어요 그리고 한국어 보다 낫게 말하고 싶어요 .	한국에서 6달 째 살고 있어요 . 그래서 한국어 더 잘하고 싶어요 .
한국어를 배운지 2년동안 넘어서 귀 대학교에서 한국어를 공부할 수 있는 좋은 기회가 되어 매우 기쁘고 삼가 감사드립니다 .	한국어를 배운지 2년이 지난 지금 , 귀 대학교에서 한국어를 공부할 수 있는 좋은 기회를 주셔서 매우 기쁘고 감사드립니다 .
나는 요리가 좋아서 한식 재료를 사서 집에서 한식을 만들고 싶지만 , 만들기가 좀 어려워 보이니까 뭐부터 시작해야 할지 잘 모르겠어요ㅜ	나는 요리를 좋아해서 집에서 한식 재료를 사서 만들고 싶지만 , 만들기가 좀 어려워 보여서 뭐부터 시작해야 할지 잘 모르겠어요ㅜ
누구든지 우리 고양이의 사진을 청하면 재가 수백 사진 중에 고를 수 있어요 .	누가 우리 고양이 사진을 보고 싶다고 하면 수백개나 되는 사진 중에 골라서 보여줄 수 있어요 .
뉴와크 뉴저지주 - 드웨인 웨이드는 앞에 있는 종이를 살펴보면서 잘못인지를 궁금했다 .	뉴와크 뉴저지주 - 드웨인 웨이드는 실수가 있었는지 궁금해 하며 앞에 있는 종이를 살펴보았다 .
다른번에 그질문을 다시 해서 엄마께서 " 엉덩이에서 왔어요 " 라고 말씀하셧어요 .	그 후에 그 질문을 다시했더니 엄마는 " 엉덩이에서 왔어요 . " 라고 말씀하셨어요 .
버스 정류장에서 많이 사람들이 다 차례대로 서서 출근 말차를 기다리고 있었습니다 .	버스 정류장에는 많은 사람들이 차례대로 줄을서서 버스를 기다리고 있었습니다 .
아리시아는 잠들은 다음메 음악을 해요 하고 한국어를 공부애요	아리시아가 잠든 후에 음악을 듣고 한국어를 공부해요 .
그 때 대개 행복한 날들 였다 .	그 때 행복한 날들이었다 . 행복한 시절
ㅋㅋ 알고 보니 중국인들은 어느 절에 치중하길 볼 수 있죠 ~	ㅋㅋ 중국인들이 어느 쪽 명절을 더 좋아하는지 알겠죠 ~
대표이사 인사말 , 회사를 소개하는 웹사이트 , 신문 기사 , 광고 , 특허 , 논문 , 책 , 이메일들 , 식당 메뉴판 , 계약서 등입니다 .	대표이사 인사말 , 회사를 소개하는 웹사이트 , 신문 기사 , 광고 , 특허 , 논문 , 책 , 이메일 , 브로셔 , 설명서 , 식당 메뉴판 , 계약서 등 많은 분야를 다루고 있습니다 .
이번 앨범은 미니앨범을 2장 발매한 후에 그 곡들도 비롯하는 정규앨범을 발매했어 .	이번 앨범엔 지난 두 장의 미니 앨범에 수록된 곡들도 포함되어있어 .
나는 100점을 받는 것이 소원 때문에 내의 시험성적 97 점을 받았어 .	저는 100점 받기를 바랐는데 , 성적은 97 점이었어요 .
근데 난 한국말 이야기를 길게 못 해서 마음속의 뜻이 마음대로 표혐하는 것을 잘 못해요 .	그런데 제가 한국어로 이야기를 길게 못해서 , 마음표현을 제대로 못해요 .
눈이 맞더라도 인사 안 한다고는 옆집의 아들은 실례하기 짝이 없는 일이에요 .	눈이 마주쳐도 인사 안하다니 , 옆집 아들은무례하기 짝이 없어요 .
일본어로는 " 점원 " 이 많은데 식당에서 일하는 사람 ( 주문 받거나	식당에서 일하는 사람을 일본어로는 " 점원 " 이라고 많이부르는데 ( 주문을 받거나
오늘 어제처럼 일찍 일어나지만 지하철 문을 못 닫는 문제 때문에 많이 지연됐습니다 .	오늘도 어제처럼 일찍 일어났지만 지하철 문이닫히지 않아서 많이 지연됐 습니다 .
한글로 써지고 있으면 모르므로 , 언제나 목소리에 내서 읽고 , 확인하고 있습니다 .	언제나 목소리에 내서 읽고 , 확인하고 있습니다 . 한글로 써있으면 모르므로 ,
이번 학기에 수업 많이 들어 가지고 여유 별로 없는 것 같아서 많이 돌아다니지 않았다 .	이번 학기에는 수업을 많이 듣는 탓에 여유가 없어서 많이 돌아다니지 않았다 .
저번에 만났을 때는 내가 일부로 일본어로 말하면 이야기 안통해서 좀 오색했는데 이번은 자유롭게 회화할 수 있었으니까 많이 노력한 듯싶다 .	저번에 만났을 때는 내가 일본어로 말하면 말이 안 통해서 좀 어색했는데 이번에는 자유롭게 대화할 수 있었던 걸로 봐서 그동안 많이 노력한 듯싶다 .
어제 그리고 오늘 , 난 너무 아파 .	나 너무 아파서 어제하고 오늘
그러면 우연히 전화가 왔다니까 처음에는 갑자기 얘기 들어서 바로 대답을	그러던 중 , 우연히 전화가 와서 처음에는 갑작스러운 이야기에 바로 대답을
문득 작년에 공부하던 것을 쓰였던 공책이 있어서 손에 잡았다 .	문득 작년에 공부하던 것을 써 놓은 , 써 둔 공책이 있어서 집어 들었다 .
기숙사의 이웃 방에 인도네시아에서 새로은 사람이 이사왔다 .	기숙사 옆 방으로 인도네시아사람이 이사왔다 .
도쿄가 세계에 재일 큰 도시이니까 한날에 다 보지 못했어요 .	도쿄는 세계에서 가장 큰 도시이기 때문에 한날에 다 볼 수 없었어요 .
오늘 친구랑 이야기했을 때 제가 라고 말해서 친구가 라고 가르쳐 주었어요	오늘 친구랑 이야기했을 때 제가 " 9월달에 한국에 갈게요 . " 라고 말하니까 친구가 " 한국으로 갈거에요 . " 라고 가르쳐 주었어요 .
그리고 지금 한반도에 비해서 더 따뜻한 기후가 있는 곳에 사곤 한 동물의 화석과 뼈도 발견했습니다 .	뿐만 아니라 지금 한반도에 비해 더 따뜻한 기후대 에서만 사는 한 동물의 화석과 뼈도 발견했습니다 .
방금 저는 인터넷에서 한글 자막이 있는 드라마나 포로그램을 검색해 보니 제 1회만 빼고 아무도 찾지 못했어요 .	방금 저는 인터넷에서 한글 자막이 있는 드라마나 프로그램을 검색해 보았는데 , 제 1회만 빼고 다른 회는 아무것도 찾지 못했어요 .
5 . 올해초에 콘서트 열렸는데 올해말에도 태국에 다시 돌아오고 팬미팅도 하는데 어떤 감정이 드세요 ?	올해 초에 , 콘서트를 열었는데 , 올해 말에도 태국에서 다시 팬미팅을 하게 되었네요 . 어떠신가요 ?
점점 모두 같이 가고 싶어하지 않게 되었다 .	점점 사람들이 안 따라가려고 했다 .
한국에 대한 외국인을 위한 한국에 있는 어떤 신문 요약 웹사이트가 번역가를 모집한다는 것을 본 순간에 만약 하다 보면 얼마나 도움이 될 수 있겠다는 생각을 떠올랐다군요 .	외국인을 위한 한국에 있는 어떤 신문 요약 웹사이트에서 번역가를 모집한다는 것을 본 순간 저는 그때 하다 보면 그 일이 저에게도 도움이 될 수 있겠다는 생각이 문득 떠오르더군요 .
그 녀가 하루는 내 생일 이후 결혼을거에요 .	그녀의 결혼식은 내 생일 다음날입니다 .
한국어를 배우기 전에 , 일본어를 배우지 않으면 안 될지도 모른다고 생각하는 오늘 요즘입니다 .	요즘에는 한국어를 배우기 전에 , 일본어를 먼저 배워야 겠다는 생각이 듭니다 .
이 사이트에 이용을 더 쉽게 하기 위해 제가 여러 작은 것을 바꿨습니다 .	이 사이트를 좀 더 쉽게 이용하기 위해서 , 제가 몇 가지를 바꿔 보았습니다 .
제 가 한 국 어 를 열 심 히 공 부 할 께 요	한국어를 열심히 공부할게요
새로 산 옷 립스틱등등 , 일순간후에 다시 좋아하지 않아요 . 맞죠 ?	새로 산 옷 립스틱등등 , 조금 지나면 싫증나지 않나요 ? 맞죠 ?
한국에서 생활하는 데에 엤어서 불편들이많은 반면 한국어를 잘 할 수 있고 한국에 체류한 경험이 있으며 1년이상 한국에서 전문가 비자의 소유 경험이 있으면 한국에 인연같은 것을 느끼는 외국사람들에게 억지로 한국사람과 결혼하지 않더라도 대한민국이 원래 " 결혼 비자 " 이란 2비자를 제공해 드리는 것은 한꺼번에 쏵 그러한 많은 불편들을 없애고 대한민국에 대한 불만을 풀리게 합니다 .	한국에서 생활하는 데에 잇어서 불편들이 많다 . 한국어를 잘 할 수 있고 한국에 체류한 경험이 있으며 , 1년 이상 한국에서 전문가 비자를 받은 경험이 있는 외국인들은 한국에 특별한 인연이 있다고 느낀다 . 대한민국이 이러한 사람들에게 굳이 억지로 한국 사람과 결혼하지 않더라도 " 결혼비자 " 라는 2비자를 제공하는 것은 그러한 많은 불편들을 한꺼번에 싹 없애고 , 대한민국에 대한 불만을 풀리게 할 것이다 .
이 는 서비스를 받은 사람들 호평도 아직 그 기회가 없는 사람들 호평도 받는 모양이에요 .	이 는 서비스를 받은 사람들에게도 아직 그 기회가 없던 사람들에게도 호평이라고 합니다 .
저는 감자 조림의 요리방법을 함유한 책이 세권 있어요 .	저는 감자 조림의 요리방법 이 들어 있는 책 세권 가지고 있어요 .
둘이는 저한테 불망을 푸념을 늘어놔도 상황을 바꿀수는 없다고 자주 말합니다 .	두분께서는 저한테 불만과 푸념을 늘어놔도 상황 은 바뀌지 않는다고 자주 말씀하십니다 .
상의 : 그래요 , 그런데 , 아침 이렇게 일찍 일어 나서 , 밥을 먹지 못했어요 ?	상의 : 그래요 ? 그런데 이렇게 아침 일찍 일어 났는데도 밥을 먹지 못했어요 ?
근데 나도 일본어를 배울래요 니까 자꾸 연습할거예요 .	요즘 나는 일본어를 배우고 있어요 . 계속 연습할거예요 .
여러분 덕분에 제 아이폰 만 상했어요 .	다행이 제 아이폰의 액정보호필름만 상했어요 .
머리가 나쁘는 것이 무슨 방번을 잘 있어요 ? 기역한 빵을 있으면 좋겠다 .	머리가 나빠서 . 무슨 방법이 있을까요 ? 기억력 좋아지는 빵이 있으면 좋겠다 .
내일 나는 친구와 같이 중국의 황산에 등산을 할 거예요 , 예전에는 황산에 가고 싶지만 돈이 없어요 , 나는 올해 국가 명랑 장학금을 받았어요 , 그래서 여행을 할 수 있어요 , 나는 많이 음식을 삿어요 , 내 친구는 황산의 물건 값이 아주 비싸라고 합니다 , 그래서 나는 우리 학교근처 마키트에서 샀어요 , 나는 운동을 자주 하니까 황세는 꼭 등산할 수 있어요 .	나는 내일 친구와 같이 중국의 황산에 등산을 할 거예요 , 예전에도 황산에 가고 싶었지만 돈이 없어서 가지 못했어요 , 그렇지만 나는 올해 국가 명랑 장학금을 받았어요 , 그래서 여행을 할 수 있어요 , 나는 많이 음식을 샀어요 , 내 친구는 황산의 물건 값이 아주 비싸다고 합니다 , 그래서 나는 우리 학교 근처 마트에서 샀어요 , 나는 운동을 자주 하니까 황산은 꼭대기까지 등산할 수 있어요 .
좀 더 빨리 이 사이트와 만나고 있으면 , 모두가 정월이나 크리스마스의 기사를 쓰는 모습을 보여졌는데도 .	좀 더 빨리 이 사이트를 알았더라면 모두가 정월이나 크리스마스에 대한 기사를 쓰는 모습을 볼 수 있었을텐데 .
원래 배운단어 너무 부족해서 신문읽기가 너무 어려워서 읽어보자마자 포기했어요 시험잘보게 또 신문읽울수있게 단어 공부하고있어요	신문 읽기에는 원래 알고 있는 어휘력이 부족했기 때문에 포기했어요 . 하지만 시험과 신문읽기라는 두 가지 토끼를 잡기 위해서 단어 공부를 하고 있어요 .
아마 벌써 아시다시피 , 그 이야기에는 30살 남자 와 18살 고등학생가 사이에 썸씽있어요 .	영화를 보신 분들은 아시겠시만 그 이야기는 서른살 남자 와 열여덟살 고등학생 사이에 썸씽에 관한 이야기예요 .
게다가 기숙사에 돌아오면 또 다시 언터넷에서 드라마나 뉴스를 보느라 운동은 전혀 안해서 더 심해진 것 같아요 .	게다가 기숙사에 돌아온후에는 또 다시 언터넷에서 드라마나 뉴스만 보니까 더욱 더 운동 부족이 된 것 같아요 .
사전없이 한글 책을 쑥 읽기 , 생라디오 방송을 청취 , 그리고 한국사람들이랑 회화하기 등은 내가 사용해본 다양 위주 공부 방법이다 .	사전을 보지 않고 한글 책을 통독하기 , 라디오 방송을 청취하기 , 그리고 한국사람들이랑 대화하기 등은 내가 사용해 본 다양성 위주의 공부 방법이다 .
내 생각에 한국어로 대화하고 싶으면 자기 노력으로 다른 사람처럼 조금씩 배우라 !	한국어로 대화하고 싶으면 스스로 노력해서 다른 사람들 처럼 조금씩 배우라 !
그래서 우리 수업에서는 기르쳐 주신 음악 선생님을 처음 봤을 때는 내가 선생님을 섬약하게 여겼지만 노래하기사 시작한 후에 강한 목소리로 노래하면 뜻밖에 강한다는 것을 알게 됐다 .	그래서 우리 수업에서는 기르쳐 주신 음악 선생님을 처음 봤을 때는 선생님이 약해보였지만 노래하기 시작한 후 선생님의 노래를 듣고 뜻밖에 강하다는 것을 알게 됐다 .
아마 평소에 피로가 가실 것 같아요 .	평소에 쌓인 피로가 사라질 꺼에요
하지만 한 식당인데 패스트푸드아냐 .	하지만 체인점이 아닌 개인 식당이야
내 생각에 한국인은 인연이나 사람과의 만남을 아주 소중하게 생각하기 때문에 , 처음 만나는 사람에게도 잘 해주고 싶다고 생각하는 것같다 .	한국인은 인연과 만남을 아주 소중하게 생각하기 때문에 , 처음 만나는 사람에게도 잘 해 주려고 하는 것 같다 .
어느 경우에나 한국으로 6월에 꼭 돌아갑니다 .	어떤 경우라도 6월안에 한국으로 돌아 갈 겁니다 !
사람은 보통 상처를 받을 까봐 연애 제대로 해본적도 못한 사람이 많다 .	사람은 보통 상처를 받을것을 염려해 연애를 제대로 못 해본 사람이 많다 .
저는 타이완에서 태워나서 어렸을 때 미국으로 이민했는데 초등학교에서 다니고 있는 대학교까지 학력을 미국에서 받았습니다 .	저는 타이완 에서 태어났지만 어렸을 때 미국으로 이민갔고 거기서 초등학교에서 대학교까지 졸업했습니다 .
" 어디든지 가는지 , 무엇 가지고 있는지 , 할 만큼만 일을 하세요 . " - 시어도어 루스벨트	" 할 수 있는 만큼 , 가진 만큼 , 당신이 있는 곳에서 일 하세요 . " = - > ? - 시어도어 루스벨트
전에 많이 파마 실패했기 때문에 그냥 신경 안 쓴다 .	이전에도 파마를 많이 실패했기 때문에 그냥 신경쓰지 않기로 했다 .
조직력을 자랑하는 미쯔비시그룹의 일원으로견실한 경영의 키린과 주식의9할을 창업자 일족이 쥐는 독특한 경영수법으로 알려지는 산토리와 ,	조직력을 자랑하는 미쓰비시 그룹의 일원으로 견실한 경영의 기린 과 주식의 9할을 창업자 일족이 쥐고 있는 독특한 경영기법으로 알려진 산토리 는 ,
저 좋은 도움이 많이 있었어요 ~ 3주 전 , 정말 간단한 소개만 쓸 수 있었어요 .	많은 도움을 받았어요 . 3주전에는 간단한 소개만 쓸 수 있었어요 .
혼례는 돈을 소비를 없어도 기쁜이 정말 좋겠습니다 .	돈이 없어도 기쁜 결혼식이 되면 정말 좋겠습니다 .
이 장소를 빌려서 감사 의를 말씀드리겠고 싶다고 생각하는다 .	이 장소를 빌려서 감사의 말씀을 드리고 싶습니다 .
저번에도 말했지만 참가하는 일본인이 더 한명 있지만 , 그 분은 일본에 유학중인 미국인이에요 .	저번에도 말했지만 있지만 , 그 분은 일본에서 유학 중인 미국인이에요 .
그에게 상자를 주고 있을떼 그는 이 선믈에 놀랍고 있었요	남편에게 상자를 주었을때 , 남편이 이 선물 .
시간 가는 줄 모르고 벌써 1월 4일입니다 .	벌써 1월 4일이라니 시간가는 줄 모르겠습니다 .
경우에 대한은 위험을 걱정 안 하고 , 신체로 첵무의 완수에 힘쓴 ,	경우에 따라서는 위험을 무릅쓰고 , 몸을 바쳐 책무의 완수를 위해 노력하는
후에 나도 몇 번 한국어에 관한 직업이 있는 회사에 가 면접했다 .	그 후에 나는 몇 번 더 한국어에 관련된 직업이 있는 회사에서 면접을 봤다 .
그것은 더 나은 첫번째 기호를 배우거나 먼저 말을 배울 수 있나요 ?	첫째로 , 기호를 배우는 것 보다 말을 먼저 배울 수 있나요 ?
1년 동안 젼혀 문제를 풀지 않았으니까 풀 수 없을지도 몰라요 .	1년동안 문제를 한번도 풀어보지 않아서 못풀리도 몰라요 .
일본에서는 많은 사람이 어릴 때에 " 하라마키 " 를 입은 적이 있다고 생각해요 .	일본 사람들은 대부분 어릴 때에 " 하라마키 " 를 입어본 & ; 적이 있을 거에요 .
혹시 " 밀다간다 " 하면 안 되는거죠 ?	' 밀면서 간다 ' 라고 표현 할 수 있습니다 .
이렇게 왜 비교하고 싶어한다 ?	어째서 이렇게 비교하고 싶어할까 ? 어째서 =
통로 그냥 왕이과 들어오는 때 왼쪽 오른쪽과 군인의 선이있어 같았어요 .	통로는 마치 왕이 걸어갈때 처럼 좌우측으로 병사들이 열지어 있었어요 .
그러니까 저도 자세히 알고 싶다고 생각했습니다 .	이 문장은 위 문장과 합쳤습니다 .
저는 어른을 될때 지하철의 가는 곳 밖에 토스트를 만들기 아줌마가 되면 좋을 텐데 .	저는 어른이 되면 지하철로 가는 길에 토스트를 파는 아줌마가 되면 좋을 텐데라고 생각했어요 .
이 휴가때문에 많이 사람들은 여행해요 , 소비량이 높아질 수 있어서 또 황금주라고 해요 .	이 휴가기간동안 많은 사람들이 여행을 해요 . 소비가 많아지기 때문에 황금주라고도 해요 .
저는 요즘에 돈이 많이 벌 수 있언 사업을 시작하고 생각하고 있어요 : " 북페이스 점 컴 " 라고 해요 .	저는 요즘 돈이 많이 벌 수 있는 사업을 시작했어요 : " 북페이스 점 컴 " 이라고 해요
경주는 건국으로부터 조선반도 통일을 겪고 935년에 멸망했을 때까지 약 600년간 계속한 신라의 수도였다 .	경주는 건국 후 삼국을 통일하는 과정을 거쳐 935년에 멸망할 때까지 약 600년간 신라의 수도였다 .
올해 눈이 뉴스가 위에 것 같았어요 .	눈이 올해 뉴스의 가장 큰 관심거리 같아요 .
무려 10분 동안 계속 터드리는 동안 , 옆 건물 사시는 주민들의 불만 소리에 친구들이 아는 한국말이 몇마디밖에 안 되는 중에서 " 사랑해요 " 를 위쳤어요 .	무려 10분 동안 계속 터뜨리는 동안 , 옆 건물 사시는 주민들의 불만 소리에 친구들이 아는 몇마디밖에 안 되는 한국말 중에서 사랑해요 " 를 외쳤어요 .
오늘은 제 친구가 전화번호를 저에게 주고있어요	오늘 제 친구가 저에게 전화번호를 주었어요 .
하루에 새벽부터 무스림들이 5번 기도해야 해서 모스크 소리 때문에 쿠웨이트로 처음 온 사람들이 잠을 잘 못 잔다 .	무슬림들은 새벽부터 하루에 5번 기도해야 하는데 , 이 소리 때문에 쿠웨이트에 처음 온 사람들은 잠을 잘 못 잔다 .
다시 한 번 여러분에게 강조하고 싶은 것은 환경 보호의 목적이 인류를 행복하게 살 수 있기 위한 것이라는 점입니다 .	다시 한 번 여러분에게 강조하고 싶은 것은 환경 보호의 목적이 인류의 행복한 삶에 있다는 것입니다 .
이젠 영어의 속도와 비슷하게 한글을 쓰지만 한글을 쓸 때는 틀린 점 더 많다 .	이젠 영어와 비슷한 속도로 한글을 쓸 수 있지만 , 한글을 쓸 때 실수를 더 많이 한다 .
다른 피부를 보호한 방법이 바로 식수물과 맥주를 반반으로 섞어서 세수하기도 하고 손을 담글 수 있다 .	피부를 보호하기 위한 또 다른 방법은 바로 식수물과 맥주를 반반으로 섞어서 세수하거나 손을 담그는 것이다 .
삼학년 학생이 된 후에 한가한 틈을 타는 사람이 되지 않도록 가능한 시간 이내에 학과에 속한 필수과목을 포함하여 선택과목까지도 이수했습니다 .	3학년이 된 후에는 한가하게 틈을 노리지 않고 , 가능한 학기 이내에 학과에 속한 필수과목을 포함하여 선택과목까지도 이수했습니다 .
그렇지만 , 고등학교 역사 교과서 중의 지도는 한무제 시기의 영역은 조선반도을 다 포괄한 것을 어렴풋한 인상을 남졌다 .	그런데 고등학교 역사 교과서에 실린 지도는 한무제 시기의 영토가 한반도 전체를 포괄했다는 인상을 어렴풋하게 남겼다 .
이제는 나도 젊지 않아서 무리가 통하지 않게 돼 버렸다 .	이제는 나도 젊지 않아서 무리를 하면 즉시 몸에 신호가 온다 .
내 남자친구가 약속한 것이 못된 일이 아니다 .	그러므로 , 내 남자친구와 약속한 것은 잘된 일이었다 .
열대우림은 볼 아름다운 경치이 많이 있는데 , 그 것은 증가하는 사림 벌채의 문제에 위험과 위험을 , 종의 멸종 , 도시 확장과 원시 인류 사이에서의 전통 문화의 손실을 직면합니다 .	열대우림은 아름답고 볼만한 경치가 많이 있음에도 불구하고 , 늘어나는 산림 벌채의 문제로 부터오는 위험과 종의 멸종 , 도시 확장 과 원주민 사이에서의 전통 문화의 훼손 문제에 직면해 있습니다 .
많이 고민이 있지만 제 자기 가장 큰 고민은 시간입니다 .	많은 고민들이 있지만 그중 가장 큰 고민은 바로 시간 활용입니다 .
언제나 어던 사람은 널 " 사랑의 사람 있어 " 라고 묻는 있는데 , 넌 언제나 " 없어요 , ㅎㅎ " 라고 이렇게 대답했구나 .	예전에 어떤 사람이 너에게 " 사랑하는 사람이 있어 ? " 라고 물었는데 , 넌 " 없어요 " 라고 대답했지 .
하지만 안 역해면 뜾이 안 알았어요 .	하지만 번역하지 않으면 , 뜻을 모르겠어요
그때 내 아버지께서는 그 사기꾼을 믿으시지 않을 수 안 계셨습니다 .	그러니 아버지께서 어떻게 그 사기꾼을 믿지 않을 수 있겠습니까 ? .
따라서 , 오늘 가입하지 못 했어요 ! > " < 내가 결혼 사신을 보려면 더 일 동안 기다리는 것은 의미해요 !	따라서 , 오늘 같이가지 못 했어요 ! > " < 제가 결혼 사진을 보려면 몇 일 더 기다려야해요 !
점심시간는지 사람들이 많아서 힘들었고 , 게다가 돌아올 때 버스를 잘 못했서 내렸던 버스 정류장에서 집까지 한 시간 걸렀다 ~	점심시간이라 사람들이 많아서 힘들었고 , 게다가 돌아올 땐 버스를 잘못타서 버스 정류장에서 내려 집까지 한 시간 걸렀다 ~
아리시아는 이 년동안 독일하고 영어의 입문식 있었어요	아리시아는 올해 독일어하고 영어를 배우기 시작했어요 .
그렇지만 자 , 장거리에는 서투르기 때문에 , 서서히 떨어져 갔어 .	그렇지만 장거리에는 서툴러서 서서히 멀어져 갔어 .
내 친구들은 제가 이연령 처럼 이미 남자친구거나 여자친구 있지만 , 저는 아직 혼자이에요 .	저와 같은 연령의 친구들은 이미 남자친구가 있거나 여자친구가 있지만 , 저는 아직 혼자에요 .
우리가 여기서 글과 을 올리면서 서로 도우는 일에 " 제가 왭사이트를 만들었다 , 축하해야죠 " 라는 외침이 필요없잖아요 .	우리가 여기서 글과 을 올리면서 서로 도우는데 " 제가 웹사이트를 만들었으니 축하해주세요 . " 라고 굳이 말할 필요는 없으니까요 .
우리 사장님은 절 보셨어 너 머제 밤에 수박을 도둑질어 갔어냐고 물어셨어요 .	우리 사장님게서 저를 보시고 너 어제 밤에 수박 도둑질 하러 갔었냐고 물어 보셨어요 .
그러나 그 사람은 가방끈이 길고 에쁜고 서방도 있고 지의있는부자 잖아요 .	그러나 그 사람은 뒷배경도 좋고 예쁜데다가 남편도 있고 집이 있는부자이니까요 .
그 때는 항의 소리가 많았지만 을 만든 프로젝트를 강제로 시키지 않았으면 오늘의 유명한 관광객을 잘 끄는 이 없었을 것이다 .	그때는 항의 여론이 많았지만 , 를 만든 프로젝트를 강제로 시행하지 않았으면 오늘날 관광객이 잘 모여드는 유명한 는 없었을 것이다 .
입학한 후에 2학년 부터 영어 강화를 하고 의사소통을 될 수 있도록 잘 공부하기로 합니다 .	입학 후 2학년부터 영어 실력을 강화해 의사소통이 가능한 수준까지 공부하겠습니다 .
한편에 한국어는 어미에 보이는 성차는 거의 안보인 대신에 감탄사등을 사용하여 성차를 나타내는 경향이 있지만 일본어에 비교하면 그 수는 너무 적다 .	한편 한국어는 어미에 보이는 성별의 차이는 거의 안보이는 대신에 & ; 감탄사 등을 사용하여 성차를 나타내는 경향이 있지만 일본어에 비교하면 그 수는 너무 적다 .
이들을 공부하는 방법이 일마다 잘 생각하지 않지만 , 좋은 습관으로 변했다 .	한자공부와 신문읽기를 날마다 한 건 아니였지만 , 나의 좋은 습관이 되었다 .
미국에서는 유명한 브랜드보다 아주 더 좋은 여러가지 맥주를 살 수 있다 .	미국에서는 유명한 브랜드보다도 맛이 월등히 뛰어난 다양한 맥주를 살 수 있다 .
난 고등 학생를 아니 거든 더이상 ~	이제 더이상 고등학생이 아니야
나도 매우 감동받았으며 , 특히 쇼트프로그램인 ' 007 ' 은 피겨의 역사에 남을 것이야 .	매우 감동했었고 , 특히 ' 007 ' 은 피겨스케이팅의 역사에 남을거야 .
집에서는 많은 돼지 저금통이 매달리고있거든요 !	그 집에는 돼지 저금통이 많이 매달려 있거든요 !
오랫동안 찾아오고 있었기 때문에 매일 일찍 일어나는 것과 기차로 가는 것에 익숙하지 않아요 .	오랜만에 출근하는 거라서 매일 일찍 일어나는 것과 기차를 타는 것이 익숙하지 않아요 .
일본은 요즘 아주 한유부므로 한국이 아주 아주 인기 있는 나라입니다 .	일본은 요즘 한류 붐으로 인해 한국은 인기 있는 나라입니다 .
연예인 입장에서 말하기 어려웠던 것 같은데 아마 일본 연예인도 그렇고 드문 얘기가 아닌 것 같다는 듯이겠다 .	연예인 입장에서는 말하기 어려웠던 것 같은데 일본 연예인도 그렇고 성형이 드문 얘기가 아니라는 뜻이 다 .
저는 그 를 택시에서 그 것도 여자애가 혼자 , 밤이 아니라 대낮에 ,	저는 그 를 여자애가 혼자서 , 밤도 아닌 대낮에 ,
문제가 있음 : 여기에 일기를 쓸 때 판말로 쓰지 아니면 높임말로 써야할까요 ?	궁금한 점 : 여기에 일기를 쓸 때 반말로 써야 하나요 아니면 높이말로 써야 하나요
티켓을 몇 개도 받았고 교환으로 작은 상품 차와 연필 깎이를 샀어요 .	티켓을 몇 개 따서 , 작은 차와 연필 깎이로 교환했어요 .
에어컨 때문에 기분이 좋고 기운이 있어요 .	그나마 에어컨이 있어서 기분이 좋고 기운이 나요
한국가수는요 , 아마 동방신기하고 수퍼주니어밖에 모르걸요 .	한국가수중에는 아마 동방신기하고 수퍼주니어밖에 모르걸요 . ( 모를걸요
중국에서 낮에 뭘 생각하면 밤에 무슨 꿈을 꿀게다고 말이 있어요 .	중국에서는 낮에 생각한것을 밤에 꿈으로 꾼다는 말이 있어요 .
사지 않는 생활은 어떤 영향이 있는지	뭔가 사지 않는 생활은 어떨지
남자를 위해 술자리하고 운동은 중요하지만 여자를 위해 수다하고 문화생활은 중요해요 .	남자들은 술자리하고 운동을 중요하게 생각하지만 여자들은 수다하고 문화생활을 중요시해요 .
그런데 자주 이용하면 돈 많이 들고 또 요즘 인터넷에서 이 화장품에 호르몬을 검사됐으니 불합격인 것으로 드러난다 .	그런데 항상 돈을 많이 쓰는것 처럼 느껴지고 , 또 요즘 인터넷에서 이 화장품에서 호르몬을 검출되어 불합격이라는 것을 보았다 .
 대학교 학과친구와 대학교 앞에서 술을 마시고 동아리 친구와 이이다바시에서 술을 먹고 , 동내 친구와 우에노 공원에서 녹차를 마셨다  .	 같은 과친구와 학교 앞에서 술을 마신 게 첫 번째 , 동아리 친구와 이이다바시에서 술을 마신 게 두 번째 , 동네 친구와 우에노 공원에서 녹차를 마신 게 세 번째였다  .
 우에노 공원에 갔었을 때은 아주 심한 숙취였으니까 건강적으로 구경을 했지만 , 몸이 괜찮았으면 반드시 한장한 것이 틀림없다  .	 우에노 공원에 갔을 때는 숙취가 아주 심해서 건전하게 그냥 구경만 했지만 , 몸이 괜찮았으면 분명히 한 잔 했을 것이다  .
 모든 일을 빨리빨리 하면서 언제나 아주 엄격한 모습을 보여주는 것이다  .	 모든 일을 빨리 빨리 하면서 항상 엄격한 모습을 보여준다  .
오늘 뉴스 봤는데 날씨가 더위으로 한 어머님이 집사람이 모두 식용이 없는 보여서 저녁은 냉면을 만들었어요 .	오늘 뉴스를 보았는데 날씨가 너무 더워서 한 어머님이 가족들이 모두 식욕이 없는 보여서 냉면을 만들어 저녁을 먹었어요 .
왜냐하면 부츠를 신어서 얼마 되지 않는데 벗기 싫죠 ?	부츠를 막 신었는데 당연히 벗기 싫죠 ?
시아준수 이랑믹키유천 이랑영웅재중 그룹 형성이다 .	시아준수 , 믹키유천 , 영웅재중이 함께 그룹을 형성했어
조금 먼 곳에서 모임 있는데 버스로 가고 지금 피곤해요 그래도 재미있는 하루 보냈어요 .	조금 먼 곳에서 모임이 있어서 버스로 다녀왔고 그래서 , 지금 피곤해요 그래도 재미있는 하루를 보냈어요 .
밤에 나는 공부하고어요 그래서 많은 커피를 마신다 .	나는 밤에 공부를 해야해서 커피를 많이 마시고 있다 .
회사에서 퇴근시간은 6시인데 내가 보통 6시반에 퇴근한다 .	회사 퇴근시간은 보통 6시인데 나는 6시 반에 퇴근한다 .
4도 여주인공도 한국판이 더욱 더 잘 생겼고 연기도 잘한다 싶다 .	왜냐하면 4의 여주인공이일본판 보다 한국판이더예쁘고 연기도 잘하기 때문이다 .
버드나무 밑의 유령 처럼 라면서 거기 사람들이 시끄럽게 날뛰고 있다  .	' 버드나무 밑의 유령 ' 처럼 나온다 안 나온다 그곳 사람들 사이에서 말이 많다  .
특별히 다른 웹사이트들과 차이는 이웹사이트에서 모두 논평하는 사람이 의견을 쓰지 않는데 말해요 .	특별히 다른 웹사이트들과 다른 점은 이웹사이트에서는모든 논평하는 사람들이의견을 쓰지 않고 말로 한다는 것입니다
남쪽으로 향해야 되는 버스는 , 그러나 , 모르는 사이에 눈이 깊은 산중에 도착하고 , 운전기사는 제멋대로 목적지를 변경해서 북쪽에 있는 자기 고향으로 같이 향하자고 한다 .	남쪽으로 가야 되는 버스는 모르는 사이에 눈이 가득 쌓인 & ; 깊은 산중에 도착한다 . & ; 운전기사는 제멋대로 목적지를 변경해서 북쪽에 있는 자기 고향으로 같이 가자고 한다 .
상하이주식 시장은 어제 강력3 % 상승폭을 보인다 . 이는 적년 10월 중순 이후 10개월 최고	상하이주식 시장은 어제 강력한 3 % 상승폭을 보였다 . 이는 작년 10월 중순 이후 10개월만에 최고기록이다 .
그리고 , 어디로 내 마음을 가야 그리움있고 날 데려다 주세요 .	그리고 , 내 마음이 가고 싶어하는 곳으로 날 데려다 주세요 .
왜냐하면 그때는 겨울이 오면 눈이 내려서 눈사람도 만들 수 있고 , 눈싸움도 할 수 있었기에 어렸던 우리에게 즐거운 놀이이었어요 .	왜냐하면 그 당시에는 & ; 겨울이 오면 눈이 내려서 눈사람도 만들 수 있고 , 눈싸움도 할 수 & ; 있다는것이 저 처럼 & ; 어린 아이들에겐 즐거운 놀이중 하나였으니까요 .
하지만 나 정말로 좋아한다 한글 .	하지만 저는 정말 한글을 좋아해요
우아해 보인 선생님은 약하지 말고 마음 속에 아주 깊고 튼튼하다 .	간단하게 표현하면 " 외유내강형이었다 "
전 통역원으로 하고 사문살의 일을 하게 됩니다 .	저는 사무실에서 통역을 하고 있습니다 .
저는 발표가 있겠어요  .	저는 중한경제위기에 대한 발표가 있어요  .
이 교제의 두번째 목표로 공부를 잘했다고 좋은 평가를 받고 그를 상징하는 상을 받다는 것이다 .	두번째 목표는공부를 잘했다고 좋은 평가를 받고 그에 상응하는 상을 받는 것이다 .
가 다른 재미있는 여행한 곳입니다 .	제가 여행한 또다른 곳은 라는 곳입니다 .
이 방법은 좋은 습관 드는것 , 통증 우의를 엄지손가락으로 지압하는 것과 요가이다 .	이 방법은 바로 좋은 습관 들이는 것 , 통증 부위를 엄지손가락으로 지압하는 것 , 그리고 요가이다 .
물론 우리는 언어학원부터 공부해야지 , 점점 익힌 정도는 할 수 있을 거에요 .	물론 우리는 언어학원부터 다녀야지요 . 점점 . ~ 말하려고 하는 의미를 잘 모르겠네요 .
보통 회사이면 입사하기 전에 미리 이사하고 신생활이 시작되는데 우리회사는 좀 특별한 방식으로 신생활이 시작된다 .	보통 회사는 입사하기 전에 미리 이사를 하고 새로운 생활이 시작되는데 우리회사는 좀 특별한 방식으로 새로운 생활이 시작된다 .
그리고 도시락을 제 테이블에 다시 두고 " 맛있게 드세요 ~ " 라고 해서 미소지었다 .	그리고나서 도시락을 다시 제 테이블에 두고 " 맛있게 드세요 ~ " 하며 미소지었어요 .
그래도 깎는동안 이 미용사는 또 다른손님한테 파마를 해주고 조금 이따가 또 와서 내머리를 깎아 주었어요 .	그래도 깎다가 , 이 미용사는 또 다른손님한테 파마를 해주고 , 잠시후에 다시 와서 내머리를 깎아 주었어요 .
진짜 맛있게 한번 이건 먹기 하십시요 , 건소한음식 은 것 같아요 하지만 신기한 음악 랑 비슷해요 .	진짜 맛있어요 . 여러분도 꼭 만들어서 먹어 보세요 . 검소한 음식처럼 보이지만 아주 훌륭한 식사예요 .
올해 ' 찬란한 유산 ' 과 ' 동이 ' 를 보서 한효주 씨가 좋다고 생각했다니까 수상해 좋았다 같은데요 .	올해 ' 찬란한 유산 ' 과 ' 동이 ' 를 보고 한효주 씨가 좋다고 생각해서 , 한효주 씨가 수상해 좋았는데요
작년에는 그 문제를 맨날 맨날 티비로 방송돼어 있었다 .	작년에는 그 문제가 매일 티비를 통해 방송되었습니다 .
그 산은 날개를 펼쳐 날고 있는 봉황을 같아서 이름을 짓었습니다 .	그 산이 마치 날개를 펼쳐 날고 있는 봉황 같다하여 봉황이라고 불리게 되었답니다 .
혈액을 뽑은 후 약 1시간정도 결과보고기에서 바코드를 가리고 나서 결과서가 절로 나올 수 있습니다 .	혈액을 뽑은 후 약 1시간정도후 결과보고기 ) 에서 바코드를 가리고 나서 결과서가 저절로 나옵니다 .
프랑스에서 공부한 경험으로 기본 지식도 없는 사람이라는 생각이 깊이 들어 있었기 때문에 정말 죽도록 공부했어요 .	프랑스에서 공부하여 , 기본 지식도 없는 사람이라는 생각이 깊은 내면에 잠재해 있었기 때문에 정말 죽도록 공부했어요 .
 왜냥하면 사람들한테 니가 어른이기 때문이에요  .	 왜냐하면 사람들한테 나는 더 이상 어린이가 아닌 어른이기 때문이예요  .
왜냐하면 미국인 가수가 머리가 염새하며 이상한 옷을 입을 때 관찮고 시민은 새 스타일을 아마도 채태하지 몰라요 .	왜냐하면 미국에서는 가수가 머리를 염색하고 이상한 옷을 입었을 때 괜찮다고 생각하면 일반 사람들은 그 스타일을 선택할 수 도 있어요 .
친구 모두는 아주 친절하고 그녀는 눈이 높지 않아서 재미있겠다 .	친구들은 모두아주 친절하고 , 그녀는 눈이 높지 않아서 재미있을 것 같다 .
의사를 불러야 되지만 의사를 만나러 가기 싫어요 .	의사에게 가야 하지만 가기 싫어요 .
" 접속 " 은 연예인인 초낭강 가 한국어를 공부하기로 된 것이 바로 이 영화를 봐서 , 라고 신문에서 소개됐기 때문에 나도 관심을 갖아서 봤는데 그후에 연기파라고 해서 활약중인 전도연 씨를 처음 본 영화이기도 했어요	" 접속 " 은 일본의 연예인인 초난강 이 한국어를 공부하게된 계기라고 신문에서 소개됐기 때문에 나도 관심을 갖고 봤는데 후에 연기파라고 활약중인 전도연 씨를 처음 본 영화이기도 했어요
이런 감동적인영화가 사실에근서해서 개색하여 만든것임니다 .	이 감동적인영화는 실화를 바탕으로 만든것입니다 .
복제는 한편으로는 윤리 및 도덕 규범에 위배되고 인권을 침해하는 해위이지만 다른편으로는 리루한 놀라 운과학적 발전 암과 에이즈 같은 난치병을 치료에 도움이 될수있다 .	복제란 , 한 편으로는 윤리 및 도덕 규범에 위배되고 인권을 침해하는 행위지만 , 다른 한 편으로는 리루 한 놀라운 과학적 발전으로 암과 에이즈 같은 난치병을 치료하는 데 도움이 될 수 있다 .
내가 봤을 때는 같은 주제를 너무 많이 반복하면 심심해지고 미디어 를 즐기는 것 보다 공부스러운 활동만 해서 지겨워진다 .	내 경험상 , 같은 주제를 너무 많이 반복하면 , 내용을 즐긴다는 생각보다는 공부한다는 생각이 앞서게 되어 지루해지고 지치게 된다 .
이 친구 통해서 한국에 대해서 많이 알게 됬었고 어느 날 전역에 운동 하느라고 힘이 다 빠져 버린 다움에 우리 태권도 동아리 친구들에게 아주 맛있게 불고기 저녁 식사를 해 주셨습니다 .	이 친구를 통해서 한국에 대해서 많이 알게 되었고 , 어느 날 저녁 운동 하느라고 힘이 다 빠져 버렸는데 우리 태권도 동아리 친구들에게 아주 맛있는 불고기 요리를 해주었습니다 .
하지만 꿈에서 그들과 얘기했더니 제임스는 텔레비전에서 나온 연예인 말고 그냥 인간으로 보였고 저와 비슷한 감정 , 희망 , 고민 , 꿈이 다 있더라고요 .	하지만 꿈에서 그들과 얘기하고 난 뒤 제임스가 텔레비전에 나오는 연예인이 아닌 그냥 인간으로 보였고 저와 비슷한 감정 , 희망 , 고민 , 꿈이 있다는 것이 느껴졌어요 .
그런데 내가 고상하지 않기도 하고 우아하지 않기도 하면 왜 자색을 이렇게 좋아할까요 ?	그런데 내가 고상하지 않고 우아하지도 않은데 자색을 왜 이렇게 좋아할까요 ?
아마 부끄럽지 말 고 좀 화나요 .	하지만 약간 화가 나네요 .
비록 거기에 세계의 중국사람으로 유사 중국의 새해 음식들을 먹는 , 장소에서 장소에 다른 있어요 .	중국전역에 일반적인 새해 음식이 있긴하지만 지역마다 조금씩 차이가 있어요
전 운동 참 좋아해서 저에게 안타까운경우를 느꼈어요 .	운동을 매우 좋아하는 저로서는 참 안타까운 일이에요 .
 특히 일기를 써 두고 싶은 일도 안 생겼어요  .	 특별히 일기를 쓸 일도 없었어요  .
여기서 살는 일반적인 한국 사람 만 한국식당에서 먹어서 찾아는 좀 어려워요 .	여기서는 한국 사람들만 주로 한국식당을 이용하기 때문에 한국식당을 찾기가 쉽지가 않아요 .
" 우리 함께 시간을 배우고 싶어요 "	" 우리는 너와 함께 공부한 시간이 그리워 "
관심이 끌었길래 인터넷에서 란 기자를 찾았다 .	이 방송이 나의 관심을 끌기에 인터넷에서 란 기사를 찾았다 .
수업이 9월 완료될 예정인데 수업이 일주일에 두번 진행되고 있어요 .	수업은 9월에 완료될 예정인데 일주일에 두번 약 5시간씩 진행되고 있어요 .
잠을 자고 싶고 영화를 보는 것이 아니고 예컨대 여행을 가고 싶은 것이예요 . 어디에 가고 싶어 ? 왜요 ?	저는 잠을 잔다거나 영화를 보는 것보다는 여행을 가고 싶어요 . 당신은 어디에 가고 싶나요 ? 그 곳에 가고싶은 이유는요 ?
자세히 몰라도 크게 보면 한국인 축구 선수가 맨유에 가입하는 것이 대단해요 .	하지만 짐작만 해봐도 , 한국 축구선수가 맨유에서 뛰는 것은 대단해요
교재를 어떻게 만들냐고 하면 한국어로 된 글을 아무거나 대본과 녹음을 만들어서 에서 라는 버튼을 클릭 해서 올리면 되요 .	교재를 어떻게 만드냐 하면 , 아무거나 한국어로 된 글을 대본과 녹음 파일로 만들어서 , 에서 라는 버튼을 클릭 해서 올리면 되요 .
최초의 1 개 또는 2 개월 전 오후 3시부더 오전 9시까지에서 보내 드리고자합니다 .	처음 한달이나 두달 정도는 아이를 오전 9시 ~ 오후 3시까지 아이를 보내려고 합니다 .
일본에서도 부모님과 친족의 의견은 중요하지만 한국에서는 결혼에 있어서 부모님들의 의견이 중요하다고 생각하는 의식이 일본부다 크다고 생각합니다 .	일본에서도 부모님과 친족의 의견은 중요하지만 한국에서는 결혼에 있어서 부모님의 의견이 중요하다고 생각하는 ' 인 ' 식이 일본 ' 보 ' 다 크다고 생각합니다 .
이제 , 많은 학생들이 일본땅에서 태어난 3세대나 4세대가 있지만 , 계속 한국인으로 자신의 정체성을 여깁니다 .	이제 , 일본땅에서 태어난 3세대나 4세대 학생들이 많이 있지만 , 계속 한국인으로 자신의 정체성을 여깁니다 .
아르바이트를 하면 용돈을 벌고 한국말을 많이 연습한다  .	아르바이트를 하면서 용돈도 벌고 한국어 연습도 많이 하고 싶다  .
그러나 연습이 끝난 후에 탁구끼리하고 식사를 하러 잘 갑니다 .	그러나 연습 후 , 함께 탁구 친 사람들과 식사를 하러 자주 갑니다 .
올해 1월에 암이 재발돼서 지난 6개월 동안 삼성병원 담당 의사가 항암 치료에 대해서 시키는 대로 그냥 해 왔습니다 .	올해 1월에 암이 재발돼서 지난 6개월 동안 삼성병원 담당 의사가 시키는 대로 항암치료를 받아 왔습니다 .
그래서 정오 썼어면 아직 전날에 나의 일기가 어떻게 나타났어요 ?	내가 정오에 쓴다면 어째서 하루 전날에 나의 일기가 보여질까 ?
제 생각으로는 무덥지 않으면 아직 괜찮을 것 같아요 .	제 생각엔 무덥지만 않으면 그럭저럭 지낼만 하지 않을까요 ?
모든 지금 매우 좋았습니다 . !	모든 사람들이 나를 놀라게 했어요 .
" 다이어트 하게다 ! " 다이어트 해야 되 ! " 라는 말을	" 다이어트 하게다 ! " - > 다이어트를 하겠다
원래 영화를 사랑하는 사람이기 때문에 좀더 많게 영화를 보고 싶은 마음은 태산같지만 어떻게도 시간을 낼 수 없어요 .	원래 영화를 때문에 좀더 영화를 보고 싶은 마음은 태산같지만 어떻게 도 시간을 낼 수 없어요 .
요 시 험 할 때 저 는 정 말 무 서 워 요 그 래 서제 생 각 에 이 번 말 하 기 시 험 서	시험을 보는 건 정말 무서워요 . 게다가 이 번 시험이 처음 치르는 시험이라서
난 여기 있고 진심으로 널 축복할거야	난 이 곳에서 당신을 축복하겠어요
전에 컴퓨터 바꾸를 합니다 그래서 한국어입력법 다시 다운로 필요합니다 아 !	저는 컴퓨터를 바꾸려고 합니다 . 그래서 한국어입력법을 다시 다운로드 받아야합니다 .
밤마다 시간이 빠른 것 같아서 부지불식간에 열두시 왔어요 .	. 밤마다 시간이 너무 빨라 순식간에 열두시가 되었어요 .
제가 9년 동안 미국에 살고 때문에 제 영어가 아주 좋은 것입니다 .	저는 9년동안 미국에 살았기 때문에 영어를 아주 잘합니다 .
다양한 나라에서 모아서 6년 넘게 일한 직원들은 다시 다녔던 직장과 잘 아는 사람들을 못 보고 자기의 모국으로 돌아가야 된단 말이에요 .	세계각국에서 모여서 6년 넘게 일한 직원들은 다시 다녔던 직장과 친했던 사람들을 보지 못하고 자기의 모국으로 돌아가야 된단 말이에요 .
초등 학교부터 대학교까지 많압니다  .	초등학교 때부터 대학교에 이르기까지 많은 활동을 하였습니다  .
 제일 깊은 인상을 남긴 활동은 어뜬 학생리더 활동입니다  .	 학생리더 활동이 가장 기억에 남습니다  .
오랜만 배웠었지만 , 유창하게 대화를 시행하지 않아서 너무 창피해요 .	오랜만에 배웠지만 , 대화를 유창하게 하지 못해 너무 창피해요 .
개인 소득이 2천만원이라면 한국이 후진국이라고 생각할 수 있는 시대가 몇 년전부터 맞지 않은 개념이었다 .	개인 소득이 2천만원이라면 한국이 후진국이라고 볼 수 없다고 생각한다 .
한 신문사가 버스가 용맹하지만 어디도 갈 수 있을지는 않고 많은 경우 스스로 자구해야 한다고 보고했어요 .	한 신문사가 버스가 용맹하지만 어디라도 갈 수 있을 것 같지는 않고 많은 경우 스스로 자구책을 준비해야 한다고 보도했어요 .
번개 치고 우뢰 울기 때문에 버스역에서 무척 무서워해요 .	천둥 번개가 쳐서 버스 정거장에서 무척 무서웠어요 .
일본에서는 학교 회사등 사월에 연도가 바뀌어요 .	한국에서는 해가 바뀐다라는 표현을 씁니다 . 연도 - > 해
일본에서는 요즘 매일 것 닽에 한국 가수거나 배우나 여자배우가 텔레비에 출연하고 있어요 .	일본에서는 요즘 매일 한국 가수나 배우들이 텔레비전에 출연하고 있어요 .
저는 한 휴대폰을 사더라도 괜찮아요 .	저는 휴대폰을 사주더라도 괜찮을 꺼라고 했어요 .
이것은 일본인에 쓴 문장입니다만 , 필자가 말하고 싶은 것은 , " 어학 유학할 때는 자신의 나라의 사람이 적은 학교를 선택하는 것이 좋네요 !	영어를 공부하러 온 일본인들을 대상으로 쓴 글입니다만 , 제가 말하고 싶은 것은 어학 연수를 할 때는 자기 나라 사람이 적은 학교를 선택하는 것이 좋다는 것입니다 .
삼목 화분이 이제 공중에 흩날리고 있어요 !	삼나무의 꽃가루가 공중을 떠다니고 있으니까요 !
하지만 한국 책이나 보면 한자가 별로 없었기 때문에 복습으로 한자를 오래 기억하도록 사용한다 .	하지만 한국 책에는 한자가 별로 없었기 때문에 , 를 통한 복습으로 한자를 오랫 동안 기억하도록 했다 .
저를 관심이 좋든지 내 웃음거기를 보고 싶은 좋든지 난 진짜 완전 싫어요 .	저에게 관심이 있는 것이든 , 웃음거리로 보고 싶은 것이든 전 정말 싫어요 .
난 벌써 스물여섯살 이었어 , 친구들 나한테 항상 " 왜 남자친구 없어 " 라고 물었어요 .	난 벌써 스물여섯살 이 되었어 , 친구들은 요즘 나한테 항상 " 왜 남자친구가 없어 " 라고 물었 . 물어봐 .
일본어에서는 " = 나 " 를 생략해도 문장이 성립합니다만 다른 언어에서는 자주 성립하지 않습니다 .	일본어에서는 " = 나 " 를 생략해도 문장이 성립합니다만 .
합격했기 때문에 금년은 한국어를 열심히 공부하고	올해에는 한국어를 열심히 공부해서
이건 사람들의 건강을 위협하고 있고 태아가 조산하거나 기형적이는 것도 일으킬 수 있다 .	이건 사람들의 건강을 위협하고 있고 조산하거나 기형아가 태어날 가능성도 있다 .
하지만 난 그런 챌을 원하는 것을 찾을 수없습니다 .	하지만 제가 원하는 그런 책을 찾을수 없었습니다 .
저녁 좀 전에 ' 진자 ' 옆에 걸어 있으니까 여름제를 하고 있었어요 .	저녁 전에 ' 절같은 곳 ) ' 옆을 걸어 가고 있는데 여름축제를 하고 있었어요 .
제가 이번주말 까지 근무 하고 숙소도 최대한 빨리 한 2주일 동안에 비워 드리겠습니다 .	저는 이번주말까지 근무를 할 예정이니 숙소도 최대한 빨리 , 가능한 2주일 안에 비우겠습니다
내가 3시 에 서형에 갔어 서형 책방에 갔어거기에 는 책가 많이 있어요내가 3장 책 샀어요	나는 3시에 서현에 갔어요 서현 문고에 갔어요거기에는 책이 많이 있어요나는 책을 3권 샀어요
정확한 의미를 누그에게서 알려 준 적이 없지만 이름으로 상상하면 아마 " 비빔밥처름 여러 나라나 생활 습관을 갖고 있는 사람이 모우고 구별없이 교류하기 위한 " 모임이란 것이 쉽게 생각날 수 있는 것 같다 .	정확한 의미를 누군가로부터 들은적은 없지만 , 아마 " 비빔밥처럼 여러 나라나 생활 습관을 갖고 있는 사람이 모여 구별없이 교류하기 위한 " 모임이란 것을 쉽게 생각할 수 있다 .
그녀의 머리는 두 흑인 눈과 상처 팔을 가지고 .	두눈에 멍이 들고 팔을 다치셨어요 .
당신이하면 안돼 날 전화를 들었어요 .	내가 당신을 부르는 소리를 듣지 못하나요 ?
이런다면 이 단정을 고치기 숴워저서 고민인 문제가 해결될 수 있는다 .	이렇게 한다면 , 단점을 고치기 수월해져서 문제가 해결될 수 있을겁니다 .
모 년 제석에 마을외에 한 구걸한 노인이 왔다 .	어느 해 섣달 그믐날 마을에 한 늙은 걸인이 왔다 .
그러니까 저도 크고 작은 곤란 때문에 앞날이 캄캄해 느껴도	그래서 크고 작은 고난 때문에 앞날이 캄캄한 것처럼 느껴져도
예를 들면 , 판소리 , 사물놀이 , 그리고 세시봉 친구들 멋이 있는 게 노래를 부르는 게 탐방 등 프로그램을 봤어요 .	예를 들면 , 판소리 , 사물놀이 , 그리고 명절을 보낼 때 친구들이 멋지게 노래를 부르며 방문 하는 모습 등의 프로그램을 봤어요 .
마당에는 일방인도 갈 수가 있기는 있지만 , 코쿄에 가본적이 있는 분은 아시고 있다고 생각하는데 구냥 자디밭이다 .	마당에는 일반인도 들어갈 수 있다 , 코쿄에 가본적이 있는 사람은 알고 있겠지만 그냥 잔디밭이다 .
학기끝나면 가고샆어서 항상 열심히 한국말을 많아 연세해요 .	학기가 끝난 후 한국에 가보려고 항상 열심히 한국말을 많이 연습해요 .
하지만 친구와 당신의 기억을 가진 지울수없어요 .	하지만 당신이 친구와 함께 한 기억들은 절대 지울 수 없어요
산 속에 있는 마을이므로 상등한 요리 등 없는데 .	산 속에 있는 마을이라서 상에 내놓을 만한 게 없네요 .
지은이는 이런 분자진화 과정의 근본적 동원을 어떻게 파악하는가라는 점에 완전히 새로운 시점 을 가져온다 .	을 가져온다 . )
이 유치원을 좋아하는것을 아직 생각해요 .	나는 아직까진 이 유치원이 좋다고 생각해요 .
강아지 함께 놀이 , 마음을 달래 드리는 활동으로 , 이것이 두번째입니다 .	첫번째 활동은 강아지와 함께 산책을 하며 마음을 달래 드리는 일입니다 .
파티가 내 아파트에 할거요 , 하지만 내 생일하지 않습니다 .	저의 생일은 아니지만 , 파티를 내 아파트에서 할 거에요
하지만 한국어를 배우는 아직도 재미있는데 .	. 배우는 것이 아직도 .
그리고 자기 나라와 한국의 문화차이 , 음식 예절등 , 숙제 , 시험이 많아서 스트레스를 많이 받을 수 있다 .	그리고 자기 나라와 한국의 문화차이 , 음식 , 예절 , 숙제 , 시험등 여러가지 이유로 스트레스를 많이 받을 수 있다 .
두번째 , 외형에 대해 쌍꺼풀이 있는지 없는지 중요한 것이 아니라 코가 높고 이가 가지런하고 키가 꼭 커야 하는 사람입니다 .	두번째 , 쌍꺼풀이 있는지 없는지는 별로 중요하지 않고 코가 높고 이가 가지런하고 반드시 키가 컸으면 합니다 .
너무 많이 비만 있어요 . 비만 ?	지방이 너무 많아요 .
가운데에서 있을 테의 그 달콤한 스프 ( 국 ?	가운데 있을 그 달콤한 소스 !
" 초콜렛이 받을 수 없다 불쌍한 남자 " 라고 말해 이렇게 .	' 초콜렛을 못받는 불쌍한 남자 ' 라고 생각합니다 .
고기조각을 많이 먹기위해서 , 전 면에서 자장을 많이 넣었어요 .	고기를많이 먹기 위해 전자장을 많이 넣었어요 .
그는 네 개 발과 두 개 귀가 있어요 .	올리버는 발이 네 개 , 귀가 두 개 있어요 .
그 안에는 여러 책을 친구한테 빌렸습니다 .	그 안에는 친구한테 빌린 책이 여러 권 있습니다 .
처치 및 안전업무에 대한 전시범위의 위성자원을 소립하여 환자들에게 최선을 다하게 치료하라고 지시했다 .	시정부에서는 시 차원의 행정력을 총 집중하여 환자들의 처치및 치료에 최선을 다하도록 지시했다 .
제 생각하는데 학생들에게 제일 좋은점이 바로 교복을 입습니다	제 생각에는 학생들에게 가장 바람직한 것은 바로 교복을 입는것입니다 .
저는 집에서 올때 채소밭에 채소을 모읐어요 하고 야채수프를 오리했어요	집으로 돌아올때 , 저는 정원에가서 약간의 채소들을 뽑아와서 수프를 만들었어요 .
이 입장 이 , 제 첫째로 한국어 입장 이 있어요	이것이 제 첫번째 일기에요
그런데 거의 초콜릿 중독자인 나에게는 더워도 추워도 그런 것을 관계없다 .	하지만 거의 초콜릿 중독자인 나에게 . 더위나 추위는 관계없다 .
스튜디오를 떠나고 나서 이 학기에 사용하는 책을 사러 가고 싶지만 못 찾었다 .	스튜디오에서 나와 2학기에 사용할 책을 사려고 했지만 찾지못했다 .
요즘 일본어 배우고 있어서 얼마나 한국어 버려서 좀 잊어오다 .	요즘 일본어를 배우고 있어서 한국어를 많이 잊어 버렸어요 .
계약을 아직 안 맺지만 너무 죄송해서 다른 사람을 찾기 전에 계속 도와드리고 말했어요 .	계약을 아직 안 맺었지만맺지않았지만 너무 죄송해서 다른 사람을 찾기 전까지는 계속 도와드리겠다고 말했어요 .
재 학교가 오폴레 고등학교예요 .	저는 오폴레 고등학교에 다니고 있어요 .
처음에는 조금 나 또한이기 때문에 여전히 어려운 영어 학습 , 하지만 한국은 독특한 언어와 즐거운 소리를 ! 정신 !	여전히 어려운 영어 학습 , 하지만 한국은 독특한 언어와 즐거운 소리 ! 그리고 정신 !
미국에 는 많은 재미있는 웹사이트입니다 .	미국에는 재미있는 웹사이트가 많이 있습니다 .
 ㅜ 그래서 선생님은 언제가 미국놀러오셨음 좋겠다 했었는데 제가 안내해드릴게요  .	 ㅜ 선생님 께서 미국에 놀러 오실 일이 있으시면 , 제가 안내해 드릴께요  .
아마 제가 생가건대 보아 가 최초에 일본에 와서 일본어를 말하면서 일본에 친속해지고 한국사람의 토대를 쌓는다고 해요 .	제 생각에는 , 보아 가 최초에 일본에 와서 일본어를 말하면서 일본에 친숙해지고 한국사람의 토대를 쌓았다고 생각해요 .
3월에 서강대학교에서 한국어 공부 하기시작 했는데 말하기와 쓰기 아작도 어려어운 편이에요 .	3월부터 서강대학교에서 한국어를 배우기 시작 했는데 , 말하기와 쓰기가 아직도 어려운 편이에요 .
단오 연휴이 끝나고 베이징에 돌아왔어요 .	베이징에 돌아왔어요 .
어제 어린날이데 전 기분이 안 좋아요 ! ㅜ	어제가 어린이날 임에도 불구하고 전 기분이 안 좋았어요 .
그 순간에 저는 그 남자를 보았을때 저는생각했습니다 : 다시 웃고 다시 이야기 할 수 있는 것을 좋아습니다 .	그 남자를 바라보던 순간에 저는 우리가 다시 웃고 이야기 할 수 있어서 좋다고 생각했습니다 .
저가 한국어를 열심히 공부를 못 해서 나쁠지도 몰라요 .	저가 한국어를 공부를 열심히 하지 않았는지는 알 수 없지만
( 첨삭해 주실 때 틀린 , 또는 어색한 말을 고쳐주시는 것인지 , 아니면 단지 다르게 표현하는 것을 가르쳐 주시는 것인지 말씀해 주시든지 어떻게든 표시해 주시면 매우 감하사겠습니다 !	( 첨삭해 주실 때 틀린 , 또는 어색한 말을 고쳐주시는 것인지 , 아니면 단지 다르게 표현하는 것을 가르쳐 주시는 것인지 말씀해 주시든지 어떻게든 표시해 주시면 매우 감하사겠습니다 ! - > 감사하겠습니다 !
그러나 , 본 사전의 일부 한국어 내용에 대해서는 , 아직 옳은 표현인지 아닌지 모르겠으니 , 여러분께서 첨삭해 주실 수 없겠습니까 ?	본 사전의 일부 한국어 내용이 옳은 표현인지 아닌지 모르겠으니 , 여러분께서 첨삭해 주실 수 있겠습니까 ?
그때 경영학과를 공부하고있어서 시간이 많이 없어었어요 .	그 당시에는 경영학과의 학부공부를 하고있어서 시간이 많이 없었어요 .
그렇지만 일에 전념하고 열성적인 태도를 배울 수 있을 것입니다 .	그렇다 하더라도 , 모든 일에 진심을 다하는 열정적인 태도는 배울 수 있습니다 .
바른 씨 손으로 발간은 돈을 껴안았어요 .	바른은 그의 빨간 장부를 쥐었습니다 .
제가 갔다온 나라 중에서 아마 누가 가도 마음에 들고 인상이 깊게 느끼는 데를 소개하자면 미국의 뉴욕을 추천하겠습니다 .	제가 갔다온 나라 중에서 누가 가도 마음에 들고 인상 깊게 느낄수 있는 곳을 소개하라면 미국의 뉴욕을 추천하고싶습니다 .
첫째로 , 아시아의 경제가 빨리 발전하고 있어요 , 그럼 , 수입빨리 개선해요 , 환경 기준도 빨리 개선해요 .	첫째로 , 아시아의 경제가 빨리 발전하고 있어요 , 임금 이 증가하고 환경 기준도 좋아지고 있다는 뜻이에요 .
그래서 내 한국어를 정확하게 입력하면 제발 도와주세요 .	그래서 내 한국어를 고쳐주세요 .
한국어는 자신의 이름을 할 말정도밖에 할 수 없습니다만 , 한국에는 2004년1월에 한번만 가 본 일이 있습니다 .	한국어는 제 이름을 말하는 정도 밖에 못하지만 , 한국에는 2004년1월에 한번 가 본 적이 있습니다 .
그래서 기본적으로 어디 암벽 등반과 같은 일들을 할 가입할이 , 요리 , 등등 그리고 세계 무용 골랐어요 .	그래서 기본적으로 암벽등반 , 요리그리고 세계 무용 등을 골랐어요 .
아직은 값은 얼마나 나왔다 알려주지 않아서 확실히 모르지만 약 1 , 900 , 000원이인 것같다 .	비용이 얼마나 되는지 아직 알려주지 않아서 확실히 모르지만 약 1 , 900 , 000원정도 되는 듯 하다 .
역사하면 1830년에 본래 사회주의자가 마침내 사회주의 거부했는데 집단두의를 찾았다 .	개인주의는 사실 1830년대 집단주의자로부터 시작되었다 .
그러니까 너에도 슬슬 지기 장래를 진지하게 생각해주고 싶어 .	그래서 너에게 슬슬 장래에 대해 진지하게 생각하게 해주고 싶어 .
지금까지 아무 감심도 없었던 것에 대해서 어느 날부터 반대로 감심이 생기거나	지금까지 아무 관심도 없었던 것에 대해서 문득 관심이 생기거나
어제 밤에 이 영화를 보다가 영어 설명 자막의 재미있는 잘못이 나왔어요 .	어제 밤에 이 영화를 보다가 영어 설명 자막 중에서 웃긴 오류를 발견했어요 .
저의 성격의 최대한 특점이 환경에 바르게 적응할 수 있 습니다 .	저의 최고 장점은 환경에 빨리 적을 할 수 있다는 것입니다 .
우연히 , 드디어 , 빈 속으로 치킨 트럭을 찾았어요 .	마침내 운 좋게 빈 속일때 치킨 트럭을 발견했어요 .
자전거를 타다가 어떤 사거리를 지나려고 했는데 차가 빠지지 않고 다 그사거리에 서 있었다 .	자전거를 타고 사거리를 지나려고 하는데 교통 혼잡으로차들이 그 사거리에 서 있었다 .
한국어를 공부하고 생각했기 때문에 두꺼운 사전을 겨드랑에 끼고	한국어를 공부하고 있다는 것을 보여주기 위해 두꺼운 사전을 겨드랑이에 끼고
아이가 아침에 떠난 채 밤 8시가 되더라도 안 돌아오니까 걱정해요 .	아이가 아침에 떠난 후 밤 8시가 되어도 돌아오지 않아서 걱정이에요
거기에 영어를 공부할 뿐만 아니라 여러가지 나라의 친구도 만날 수 있습니다 .	그리고 그 곳에서 저는 영어공부도 할 수 있고 , 여러나라의 친구도 만날 수 있기 때문입니다 .
: 응 , 오늘 오전에는 한국 그림전시회를 볼때 기년품을 좀 사다고 와서 너에게 보내려고 해요 .	: 네 , 오늘 오전에 한국 그림전시회를 보러 갔었는데 기념품을 좀 사와고 당신에게 좀 주려고요 .
건조주의보도 바려주면서 하제 의하셔 에겠습니다 .	건조주의보도 발효 중이어서 화재에 유의하셔야겠습니다
나는 매우 배가 아퍼서 , 나는 배가 아파서했다 . 나쁜 음식 때문에	나는 안좋은 음식을 먹었기 때문에 매우 배가 아팠다 .
일식의 돈까스처럼 한국에 들어오는 외식이니만큼 너무 달았어요 .	일식 돈까스처럼 한국인 입맛에 맞춰서 그런지 너무 달았어요 .
그 친구는 내 생각을 알아들은 후에 십분만 생각해서 작은 충격을 받은 것 같았다 .	그 친구는 내 말을 이해했지만 작은 충격을 받은 것 같았다 .
왜냐하면 가수 또는 드라마는 우상을 제가 보면 , 다 모두 긴 머리 있었요 .	왜냐하면 제가 본 가수 또는 드라마에서의 우상은 , 다 모두 긴 머리 였었어요 .
내 생각의 성공은 좋은 직업에 일을 할 수있고 충분한 돈을 볼 수 있는데 편안하게 살 수 있었으면 좋겠다 .	내가 생각하는 성공이란 좋은 직장에서 일 할 수있고 충분한 돈을 벌면서 편안하게 살 수 있으면 좋겠다는 것이다 .
인터넷으로의 뉴스에 의해서 , 너를 더 압니다 .	인터넷 뉴스 , 를 통해서 당신들을 더 알게 됩니다 .
 신정 사흘 방학 동안 그녀께서는 그녀의 집에서 우리 많이 학생들을 조대하셨습니다  .	 신정 사흘 간의 방학 동안 선생님께서는 댁에 많은 학생들을 초대하셨습니다  .
 내가 전에 그를 기다리고 자주 한 시간있이에요  .	 나는 그를 기다린적이  .
온 가족은 텔레비전를 보면서 이야기를 하는 것이 진짜 행복합니다 .	온 가족이 모여서 텔레비전를 함께 보며 이야기하는 것이 정말 행복합니다 .
난 바빴어요 . 난 단지 새 집으로 이동 ~	제가 새집으로 이사하느라 바빴거든요 .
네 번째날이 먹요일의 십일월이 추수감사절를 있어요 .	11월의 네 번째 목요일이 추수감사절이예요 .
우와 많이 것들을 벌써 했어서 전 정말 피곤하거든요 ㅠ 오늘 인사동에 갔어요 .	우와 ! 벌써 많은 것을 해서 저는 정말 피곤해요 ㅠ 오늘 인사동에 갔어요 .
우리 시어머니에 관련된 이런 웃긴 이야기 많다 .	우리 시어머니에 관련된 여러가지 재밌는 & ; 이야기가 많다 .
고등학생이 일 때 우리 썬 쓰기가 더 고급은 , 더 창조적인은 , 더 아름다운 됬어요 .	고등학생이 됐을 때는때 글이 더고급스럽고 , 더 창조적이고 , 더 아름다워졌죠 .
신선한 공기를 호흡할 때 기분이 완전히 좋고 몸도 시원하고 느낄 수 있어요 .	신선한 공기를 마시면 기분도 좋아지고 몸도 시원해져요 .
‘만약 우리는 고아를 자기 아이 처럼 잘 키우고 하나님이 우리에게 은총을 많이 줄거예요’ 이런 말이 무슬림 사람들이 믿어요	‘만약 우리가 고아를 자기 아이처럼 잘 키우면 하나님이 우리에게 은총을 많이주실 것이다 . ’라고 무슬림 사람들은 믿어요
한국어 능력 시험때문에 열심히 시험공부한지 이미 이주일이 있어요 ! 아직 합격하는 자신이 없어서 , 어떻게 해요 ? 이번 주말에 , 자기의 밝은 웃음을 보고 싶어요 .	한국어 능력 시험때문에 열심히 시험공부 한지 벌써 이주일이 지났어요 ! 아직 합격할 자신이 없는데 어떻게 해요 ? 이번 주말에는 나의 밝은 웃음을 보고 싶어요 .
영어를 배우기 때문에 휴가할때 계속하고 있었다 .	영어를 배우기 때문에 , 방학에도 계속 공부해야 한다 .
대상점은 방방곳곳에서 쫑쯔광고를 이미 널리 펴졌다 .	큰 상점의 쫑즈 광고가 이미 도시 곳곳에 널리 붙어 있다 .
다음 달에 능력시험에 중급으로 보기로 했다 .	다음 달에 중급 한국어능력 시험을보기로 했다 .
평일에 엄마와 사이가 아빠보다 더 친해서 감정교류 기희가 적었어요  .	평소에 아빠보다 엄마와 더 친하므로 감정교류 기회가 적었어요  .
 말하는 거보다 아빠께서 실제적인 행동으로 사랑을 표현하는 거 더 좋아하셨거든요  .	 아빠께서는 사랑을 말로 표현하는 것 보다 행동으로 표현하는 것을 더 좋아하시거든요  .
예를 들면 삼림을 함부로남벌하지 못하며 해양 오염을 받지 못해서 부유생물의 생존을 보호하게 합니다 .	예를 들면 삼림을 함부로 남벌하지 못하게 하며 해양 오염물을 흘려보내지 않아서 부유생물의 생존을 보호합니다 .
서로 일본에 있고나 없고나 했으니 오랜만에 봐요 .	서로 일본에 오랜만에 봐요 .
낮에는 그런 날씨인 지금이지만 아침저녁은 추워요 .	낮에는덥지만 아침저녁은 추워요 .
오늘 친구의 집까지 저녁 밥을 먹고 , 그러므로 늦어진 집에 돌아가는 것	오늘 친구집에서 저녁 밥을 먹고 , 늦게 집에 돌아왔습니다 .
오 늘 은 우 리 한 국 어 듣 기 시 험 을 했 어 요 대 부 분 다 쉬 웠 어 요 제 생	오늘은 한국어 듣기 시험을 봤어요 . 대부분 쉬웠어요
당마 아마 희밍해 대단히 정학히 나의 문법은 인쇄면과실 장소	저의 문법이나 글씨가 잘못된 곳이 있으면 많이 많이 고쳐주시기 바랍니다 .
언니가 말한대로 갔지만 그 가게는 망한 모양이였고 , 삼겹살 가게로 바뀌여 있었다 .	언니가 말한대로 갔지만 그 가게는 망한 모양이였고 , 삼겹살 가게로 바뀌여 있었다 . 바뀌여 - > 바뀌어
그레서 그런지 버스 내릴 때 안에서 우산을 잊어버렸어요 .	그래서 버스에 우산을 두고 내렸어요
일본어 못 한사람은 안돼이나 , 정말 시끄런 사람은 안돼이면 알지만 , 이것은 인종 차멸이야 .	일본어 못 하는 사람은 안된다거나 , 정말 떠들석하는 사람은 안된다고 하면 알겠지만 , 이것은 인종 차별과도 같아 .
아니미연 ‘실례지만 같이 봐도 돼요’ 쓸 수 있긴 인데 이렇게 하면 버릇이 없는 사람처럼이ㄹ것 같아요 .	' 실례지만 같이 봐도 되요 ? ' 라고도 할 수 있긴한데 , 이렇게 하면 버릇 없는 사람인것 같아요
그 때에 서울에서 살고 아들이 조금 전에 탄생했더니 , 부모님은 미국의 버지니아주에서 방문하러 오셨어요 .	그 당시에 제가 서울에서 살고 있었고 또 아들도 태어났기에 버지니아에 사시는 부모님께서 저를 방문하셨어요 .
젊은 사람 어디에 가기 좋아하는지 몰라요 .	젊은 사람들이 어딜가면 좋을까요 ?
그분은 남자 이면 나는 절대 좋아한다 .	그분이 진짜 남자라면 , 정말 좋아할 것이다 .
요즘 너무 바쁘다 보니 내가 여기 안에 얻을 수있는 시간이 없었어요 .	내가 요즘 너무 바쁘다 보니 여기에 들어 올 시간이 없었어요 .
게다가 요즘 밤새워 면역력이 떨어져서 잠도 설쳤어요 .	며칠 간 더 심해져서 밤새 잠도 설쳤어요 .
개라마에서 볼 수 있는 산호는 200여 종류가 있어서	케라마에서는 200여 종류의 산호를 볼 수 있어서
저녁에 형을 집까지 태워줬을 때는 쿠웨이트에 있는 동안 제일 심한 폭풍 모래바람이 불었다 .	저녁에 형을 집까지 태워줬을 때는 이제껏 겪어보지 못 한 가장 심한 폭풍 모래바람이 불었다 .
여기에 영어를 할수 있는 사람은 적은 , 대부분 표지를도 한국어 만 이라서 한구어 못하면 좀 불편 입니다 .	여기에 영어를 할 수 있는 사람은 적고 , 대부분 표지들도 한국어로만 되어 있어서 한국어를 못하면 좀 불편합니다 .
지난번에 10만원짜리수표로 장학금 받았는데 저의 말레시아에 온 친구가 바로 은행에 가서 그 수표를 예금했어요 .	말레이시아에서 온 제 친구는 지난번에 10만 원짜리 수표로 장학금을 받았는데 바로 은행에 가서 그 수표를 예금해버렸어요 .
저녁에 친구랑 있어도 오늘은 독서를 많이하고 한 책을 끝났습니다 .	저녁에 친구랑 있었지만 , 오늘은 독서를 많이해서 책 한권을 다 봤습니다 .
너무 쓰기에서 잠시 쉬고 난 기다릴 수 없어 .	작문을 너무 한 뒤라 빨리 쉬고 싶어요 .
 오늘 친구가 출근했을 때 차를 잘 못 타서 많이 늦었다고 전화 왔다  .	 오늘 친구가 출근 했을 때 출근 시간에 차를 잘못 타서 많이 늦었다고 전화가 왔었다  .
중국이 한국이랑 예날부터 문화를 새로 영향하기 식자햇다  .	중국과 한국이 예전부터 서로의 문화에 영향을 주었었다  .
나의 졸업 연구의 제목은 작품이 십 팔 세기 집필한 한중록에 문헌학의 논평입니다 .	제 졸업 연구 제목은 18 세기에 쓰여진 ' 한중록 ' 에 대한 문헌학적 논평입니다 .
내가 알고 싶은 다른 나라가 어떻게 같은가 ?	나는 다른 나라는 어떤지 알고 싶다 .
기회가 있으면 , 또 대구의 패밀리에게 가고 싶습니다 .	기회가 있으면 꼭 다시 한번 찾아뵙고 싶습니다 .
슈퍼마겟에서 처음으로 상어를 봤으니까 사 봤는데 , 인터넷으로 조리법을 알아봤으니 제법 많았기 때문에 그렇게 희귀한 생선이 아닐 것 같아요 .	슈퍼마겟에서 처음으로 상어를 봤기 때문에사 봤는데 , 인터넷으로 조리법을 알아봤더니 , 조리법이 꽤 많이 있는걸로 보아그렇게 희귀한 생선은 아닐 것 같아요 .
여름이 가까워져서 햇살이 세게 됐기 때문에 발을 치려고 샀다왔는데 어떻게 치면 좋을까 몰라서 그대로 내버려 두고 있었어요 ;	여름이 가까워오니 햇볕이 강해져서 발을 치려고 사왔는데 어떻게 치면 좋을까 몰라서 그대로 내버려 두고 있어요 ;
아프로도 그 두개 나라가 좋은 해요 .	앞으로도 양국이 좋은 관계를 유지해요 .
요즘 누구랑 누구는 결혼하고 싶은데 집 때문에 못 결혼하는 사람이 많죠 ?	요즘 결혼하고 싶은데 집 때문에 결혼하지 못하는 사람이 많죠 ?
그런 처사에 참아 아이를 찾아내고 싶은 일심으로 이해자와 함께 거대한 경찰과 싸운 모친은 정말로 훌륭했다 .	그런 상황에도 불구하고 아이를 찾아내고 싶은 마음 하나로 이해자와 함께 거대한 경찰과 싸운 모친은 정말로 훌륭했다 .
이렇게 쓰면 마음속으로 알고 한번껏에 돈을 써버릴 수 없다 .	이렇게 쓰면 마음속에 계산을 하고 있어서 한번에 돈을 다 써버릴 수 없다 .
그래도 9개월동안 계속해서 살았으니까 이제는 다 익숙해져서 다행이다 . ㅋㅋ	그래도 9개월동안 살면서 다 익숙해져서 다행이다 .
고교생의 무렵은 , 모친때문에 일어나도 두지 않고 지각만 하고 있었습니다 .	고교생 때에는 엄마가 깨워도 일어나지 않고 매일 지각을 했습니다 .
하루 동안의 제가 거기 가겠다 !	언젠가는 한국에 가겠습니다 !
1분 후에 장소는 시내에 있는 어느 커피숍으로 , 시간은 2009년 마지막날 저녁으로 확정되었다 .	잠시 후 2009년 마지막 날 시내에 있는 어느 커피숍으로 약속이 확정되었다고 전화가 왔다 .
이 프로그램을 보기 전 , 나는 정말로도와는 꿀벌이 이렇게 중요고라고 생각해 내고 있지 않습니다	나는 이 프로그램을 보기 전에는꿀벌이 이렇게 중요하리라고는 생각하지 않았습니다
선배도 한국어 배우고싶지만 지금 일본어 공부 하고있어서 , 헷갈릴가봐 , 한국어를 나중에 저한테 가르치달라고 했어요 .	선배도 한국어를 배우고 싶어 하지만 , 지금 일본어를 공부하고 있어서 헷갈릴까봐 한국어는 나중에 저한테 배우겠다고 했어요 .
저는 보통 낚시하고 등산하고 있었어요 , 밖에서 있는 것을 좋아하지만 펜실베이니아에 만히 문화 없어요 .	저는 보통 낚시를 하거나 등산을 하곤 했었어요 , 밖에서 노는 것을 좋아하지만 펜실베이니아에는 그런 문화가 별로 없었어요 .
 그 안에 세례의 병사이준기 있다  .	 세례 받은 사람들 속에 병사 이준기 있었어요  .
여기서부터 이 청년이 꿈을 꾸면 그 꿈은 그 여자의 현실의 행동이 되어 실현되는 불가사의한 세계가 전개 된다 .	여기서부터 이 청년의 꿈은 그 여자의 현실의 행동이 실현되는 불가사의한 세계로 전개 된다 .
숨이 차면서 아주 가까운 옆으로 와서 빨간 산도깨비는 고함쳤습니다 .	숨차게 뛰어와서빨간 산도깨비는 고함쳤습니다 .
나는 거기 에 기다린지 70초가 됐는데 녹색 등을 바꿨다 .	내가 기다린지 70초가 됐을 때 녹색등으로 바뀌었다 .
내가 먼저 여러분을 " 새해 복 많이 받으세용 " 축복해요 .	제가 먼저 여러분들께 인사드려요 . " 새해 복 많이 받으세용 "
우리의 분배자들이 항상 새로운 생각이 있어요 .	정확한 의미를 모르겠으므로 수정하지 않음
요즘 한국 사회에서 큰 이슈가 된 것은 대학등록금반값을 요구하는 것 아닐까 생각한다 .	요즘 한국 사회의 가장 큰 이슈 중 하나는 반값 대학 등록금 실현여부가 아닐까 생각한다 .
사실은 , 어떤 학생들이 일본 사람인다고 믿음으로 성장해서 , 진짜 한국국민인다고 들었을 때 , 정체성 위기를 겪었습니다 .	사실은 , 어떤 학생들은 일본 사람 이라고 믿고 성장했는데 , 진짜 한국국민이라는걸 알고 , 정체성 위기를 겪었습니다 .
요즘엔 더운 날씨가 제 집에 왔어서 이걸 싫아해 .	요즘엔 날씨가 더워서 싫어요 .
중국기숙사에서 한국유학생하도 일본유학생을 식사를 했어서 , 마사지를 갔오서 , 좋은 추억이 많이있습니다 .	중국기숙사에서 한국유학생들과 일본유학생들이 함께 식사를 한적도 있고 , 마사지를 가기도 하는 등 , 좋은 추억이 많이 있습니다
그런데 저는 그 아야기를 눌은 밤까지 봤으니까 오늘은 너무 차고 싶었어요 .	그런데 드라마를 밤 늦게까지 봐서 그런지 오늘은 자꾸 졸음이 몰려왔어요 .
항상 마음속에 자기에게 연홍야 , 니가 잘 할 수 있어 , 화이팅다고 이런 말을 말해요 .	항상 마음 속으로 나에게 연홍아 , 잘 할 수 있어 , 화이팅이다 . 라고 이렇게 얘기해요 .
그리고 길이 모두 바위들로 만들었어서 길이 없는것 같았는 때가 많았습니다 .	그리고 길이 모두 바위들도 되어 있어 마치 길이 없는 것 같았습니다 .
엄마고양이는 처음에는 경계하는지 저를 보고 있었는데 계속 봤으면 저에게 관심없게 되고 아기고양이를 핥고 있었어요 .	엄마고양이는 처음에는 경계하는지 저를 계속 보고 있었는데 계속 보아서 인지 저에게 관심없어진건지 아기고양이를 핥고 있었어요 .
그리고 2번 문장을 바르게 고쳐주시지 않겠습니까 ?	길이 막혀서 약속시간에 늦었다 .
난 남들 도시에 한국속처럼 대한 무거운 눈이 들었어요 .	난 한국처럼 다른 도시들의 심한 눈소식을 들었어요 .
난 사람들이 부자가 아니면 건강 , 사랑하고 싶지 않아 같네요 .	사람들이 부자가 되거나 건강해지거나 , 사랑하고 싶지 않은 것 같네요 .
폐때문에 들일 공기량이 문제가 아니라 전체적으로 원래있었던 몸의 힘이 없어졌기 때문이었어요 .	폐활량문제뿐만 아니라 전체적으로 원래있었던 몸의 힘이 없어졌기 때문이었어요 .
특히 드라마 볼 때 한 말 알게 됬으면 참 좋아졌어요 .	특히 드라마를 볼 때마다 아는 말이 나오면더욱 기뻐요 .
어제 일하는 첫날이었는데 재미있게 그래도 긴장하면서 첫 강사를 마쳤다고 해요 .	어제 일하는 첫날이었는데 긴장했지만 재미있게 첫 강의를 마쳤다고 해요 .
그리고 몇년만 사회에 들어가서 얼굴부터 옷차림 , 말투 , 생각까지 큰 변화를 했는 것도 나로 하여금 놀라게 한다 .	그리고 몇년동안의 사회 생활로 인해 얼굴부터 옷차림 , 말투 , 생각까지 큰 변화가 있었다는 것도 나를 놀라게 했다 .
원래 이것은 우리 아버지를 데려와야 하지만 일이 생겨서 밖에 나갈때 나에게 말하지는 못했어요 .	원래 우리 아버지께서 외손자를 데려오셔야 하지만 일이 생기셔서 밖에 나갈때 나에게 말씀해주시질 않았어요
또한 공부한 것을 나중에 잘 기억할 수 없어요 .	또 뭘 공부했는지 잘 기억이 나지 않아요 .
내일 공장에서 일하는 시작해 야 해요 , 자기 전에 감미로운 노래를 들어고 조금 스트레스가 풀고 싶어요 .	내일 공장에서 일을 시작해야해요 . 자기 전에 감미로운 노래를 듣고 스트레스를 조금 풀고 싶어요 .
이것은 최대 수요 기인 여름철의 고전과 소비자의 절약 지향에 의한 기다린의 영향이 크다 .	이것은 최대 수요 기인 여름철의 소비 부진과 소비자의 줄어든 가계지출로 인한 영향이 큰 요인이라 할 수 있다 .
매번 저축할 때 성취감이 있고 안도감이 많이 생겨질 것 같다 .	저축할 때마다 성취감이 느끼고 안전함도 많이 생길 것이다 .
제가 생명중에서 가장 만나 보고 싶은 사람이 영원히 할아버지께서만 있을 것이며 가장 그리운 사람도 할아버지께서님이셨습니다 .	제가 살아있는 동안 가장 만나 보고 싶은 사람 은 항상 할아버지 이며 , 가장 그리운 사람도 할아버지 .
추리 소설의 특징는 머리를 쓰고 범인이 누군지를 밝혀 내는 즐거음을 니끼게 하는 것이 아닙니까 ?	추리 소설의 특징은 머리를 써서 범인이 누군지를 밝혀 내는 즐거움을 느끼는 거죠
한 순간동안 사고가 아니고 알았다고	잠시동안 사고라고 생각했지만 ,
예전에는 영어를 쉽게 말하는 생각이었는데 본래 잘못 발음했기 때문이다 .	이 문장의 의미가 어떤 뜻인지 잘 모르겠어요 ;
가기 전에 기범의 중국 사이트에서 상영될 영화권에 대해 자세한 주소를 써 있었는데 우리가 쓰는대로 영화권을 찾으러 갔다가 거기 직원은 이 영화가 거기에 상영되지 않고 우리가 잘 못 찾은 모양이라고 알려줬다 .	가기 전에 기범의 중국 사이트에상영될 영화관주소가 자세히 써 있었는데 우리가 쓴 대로 영화관을 찾으러 갔다가 거기 직원이 이 영화는 거기에서 상영되지 않는다며 우리가 잘 못 찾은 모양이라고 알려줬다 .
니들은함게 공부랑 관광이랑 같이 놀은 기억을 나한테 펴생이 잊지뭇한 종은기억이야 ~	다같이 공부도 하고 이곳 저곳 관광하면서 놀았던 것들은 내게 평생 잊지 못할 좋은 추억이 될거야 ~
매일 아침 , 이러나기가 어려워서 , 어제 밤 보통보다 1시간 전에 잤어요 .	매일 아침 일어나기가 힘들어서 , 어제 밤에는 평소보다 1시간 일찍 잤어요 .
지난 달의 목표는 공부 습관을 확장하면서 통합하고 그 전 달보다 더 많이 배울 것이다 .	지난 달의 목표는 공부 습관들을 접목시키고 확장시켜서 전 달보다 더 많이 공부하는 것이었다 .
예를 들면 , 미주에 , 일하기후에 , 사람들이 집에 돌아갈 때 , 저기에 조용를 기대해요 .	예를 들면 , 미국에는 일을 마치고 집에 돌아 갈때 조용히 있기를 기대해요 .
 그래서 나중에 계속 열심히 공부할 래요  .	 계속 열심히 공부 할게요  .
가 가장 흔한 사용은 플래쉬 카드 포맷으로 지식을 암기하는 것이다 .	가장 흔한 의 사용예는 플래쉬 카드와 같은 형식으로 정보를 정리하여두는 것이다 .
이니면 , 동성애의 사람 인것같은데요 .	, 아니면 , 동성애자이거나 .
이 모임은 다른 직장 , 성격 , 나이 , 취미의 사람을 모아 진직하게 서로 이야기했고 장남을 쳤다  .	이 모임은 직장 , 성격 , 나이 , 취미가 전부 다른 사람들이 모여 진지하게 서로 이야기를 했고 장난을 쳤다  .
그 당시 황찬빈의 아버지가 아이가 셋 명을 가지고 있었어요 .	그 당시 황찬빈씨의 아버지에게 아이가 세 명있었는데 ,
그분은 빨리 회복하시고건강하시길 바랍니다 .	부디 그분께서 빨리 쾌차하시길 기도하며 .
우리뿐만 아니라 상대도 장점을 받아요 .	서로에게 도움을 되지요 .
오늘은 뜻밖에 소설책을 찾았어서 책 중에 기술하는 사람이 슬프게 참 살 수밖에 없다 .	오늘은 뜻밖에 소설책을 한 권 찾았는데 , 등장인물의 생활이 참 비참해요 .
우리 아빠는 진짜의 인도네시아 식당 데려오고 싶어요 .	를 정통 인도네시아 식당에 모셔 가고 싶어요 .
우리 회사에서 직원들이 시간을 즐겁게 보낼 수 있게 동호회 몇 가지 마련했다 .	우리 회사에서는 직원들이 즐겁게 시간을 보낼 수 있도록 동호회를 몇 개 마련했다 .
우리 왜숙모의 친구가 교수님은 있고 많은 재미있는 이야기를 우리한테 가르첬어요 .	우리 외숙모의 친구가 교수님이신데재미있는 이야기를 우리한테 많이 가르쳐주셨어요 .
어제 - 8에서 출판한 블로그에 여러분에게 어떤 주제가 다음번에 얘기할라고 물어봤잖아요 .	어제 - 8에서 여러분에게 어떤 주제를 다음에 얘기할까 ? 물어봤잖아요 .
원본에 편이 순서대로 이니니까 현대 연구자들이 그냥 일기를 집필 연도에 따라 다 4 기억으로 분할했습니다 .	현대 연구자들이 원본을 그냥 일기의 집필 연도 순서대에 따라 총 4 편으로 분할했습니다 .
 ' 하고 느끼는 것은 가끔 있지만 하루가 통째로 한번 경험했나보는 하루라니 그런 경험은 그리 있을 일이 아닌 것 같아요  .	 ' 라고 느끼는 것은 가끔 있을 수 있지만 하루가 통째로 한번 경험했던것 같은 하루라니 그런 경험은 그리 있을 수 있는 일이 아닌 것 같아요  .
그 교수님들이 일본에 돌아가시자마자 " 일본은 덥네요 ~ 계속 이렇게 더웠던가요 ? " 라고 모두가 물었어요 ;	그 교수님들이 일본에 돌아오시자마자 " 일본은 너무 덥군요 ~ 계속 이렇게 더웠던가요 ? " 라고 저에게 모두 물어보셨어요 ;
4 가지를 장작 난로안 부지칬어요	4 가지를 벽난로에 넣고 불을 붙였어요 .
- 한국에 집에서는 공부하는 황경인데 공부하지 않은 때 친구보다 가족과 같이 시간을 보내는 황경 이다 .	- 한국의 집은 공부하는 환경인데 , 공부하지 않을 때는 친구보다 가족과 같이 시간을 보낸다 .
 차는 움지기도 못했다  .	 결말이 나지 않아서 차는 출발 하지도 못했다  .
누나가 몇 권 전공 책을 계속 책상 위에 두고 놓아야 교수님이 가끔 자리에 오셔서 검사하면 오  .	" 누나가 전공 책 몇 권 정도는 계속 책상 위에 놓아 두어야 교수님이 가끔 누나 자리에 오셔서 ' 오  .
인터넷에 주변을 둘러봤때 정말 비디오들이 봤어요 .	인터넷 서핑을 하다 정말 재미있는 비디오들을 봤어요 .
칠월에 네덜란드에 아주 더운 날씨가 있었어요 .	칠월에는 날씨가 아주 더웠어요 .
왜냐하면 알론조의 성공 하고 실패 , 우리 교훈를 참조하십시오 .	왜냐하면 알론조의 성공과 실패에서 교훈을 얻을 수 있어요 .
일반적으로 한국드라마들을 한국에서 방송을 마친부터 오래 후에 드디어 싱가포르에서 방송하겠습니다 .	일반적으로 , 한국드라마는 한국에서 종영된 후 , 한참 뒤에야 싱가포르에서 방영돼요 .
" 10분 전에 다시 다용도실에서 많은 물을 내리고 있어요 .	" 10분 전에 다용도실에서 또 다시 물이 많이 떨어졌어요 .
저녁은 시간이 늦어서 음식점이 다 문을 닫고 결국 술집밖에 없어서 술을 못 마시는 동생은 주정뱅이들 를 상대했으니까 정말 미안했어요 .	시간이 늦어서 음식점이 다 문을 닫고 결국 술집밖에 없어서 술을 못 마시는 동생은 주정뱅이들 을 상대해야 했어요 그래서 정말 미안했어요 .
웅이 아버지는 가열기에서 종을 놓고 불탈 때 웅이 엄마가 그에게 뭔가 질문해요 .	웅이 아버지가 화로에 종이를 태울 때 웅이 엄마가 질문해요 .
그런데 친구 한명이 나한테 메시지를 보내서 일 때문에 못 와서 너무 미안한다고 했어요 .	그런데 친구 한명이 나한테 일 때문에 못 가서 너무 미안하다고 메세지를 보냈어요 .
 게다가 살다 보면 서로에게 불만을 생기면 털어놓기는 곤란하고 말을 안 하기는 마음이 부담될 것이다  .	 살다가 서로에게 불만을 생기면 털어놓기는 곤란하고 그렇다고 말을 안 하기는 마음이 부담될 것이다  .
그랬더니 , 그 저한테 할머니는 나는 그렇게 나이를 안먹었어 , 뭐야 너 , 실례라고 말했습니다 .	그랬더니 , 그 할머니는 저한테 " 나는 그렇게 나이를 안먹었어 " 라고 말했습니다 .
뒷면만 보지만 그 모양을 보다가 낯을 아는 거 같아요 .	뒷모습만 보았지만 모양이 낯이 익은 것 같아요 .
지금 연세나 고려나 여러 대학 에 가려고 하는데 , 이 외에 생각해 내지 않아요 : (	지금 연세대 , 고려대 등 여러 대학교에 가려고 하는데 , 이 두학교 외에는 생각이 나지가 않네요 .
우리는 그 새벽에 걸어 갔을 때 비가 왔어요 .	우리가 걷던 새벽에는 비가 왔어요 .
이런 방법으로 보는 드라마들은 광고 뺀 상태에서 볼 수 있습니다 .	이런 방법으로 보면 광고 없이 드라마를 볼 수 있습니다 .
이 세상에서 그런 이상한 사람이 얼마나 많은지도 모르겠는데 사람을 다 좋다고 생각했는데 참 실망했다 .	이 세상에서 그런 이상한 사람이 얼마나많을까 ? 사람은 다착할 거라고생각했는데 참 실망했다 .
하지만 내 말하기와 듣기를 잘 못해요 , 그래서 면접을 때 거절됐어요 . 그러면 좋은 일을 찾고 싶으면 지금 한국어 능력 시험을 통과한 것이 중요할까요 ? 아니면 말하기와 듣기의 능력을 높인 건 더 중요할까요 ?	하지만 나는 말하기와 듣기를 잘 못해요 , 그래서 면접에 통과하지 못했어요 . 만약 좋은 일을 찾고 싶으면 지금 한국어 능력 시험을 통과하는 것이 중요할까요 ? 아니면 말하기와 듣기의 능력을 높이는 것이 더 중요할까요 ?
제가 표현을 배우는 법이라면 , 일단 그 표현과 어디쓰는게 드라마이나 팟캐스로 듣고 배우고 , 그 다음에 문법설명이 찾고 배운 거에요 .	제가 표현을 배우는 방법을 말하자면 , 일단 그 표현과 어디에 쓰이는지 드라마나 팟캐스트로 듣고 배우고 , 그 다음에 문법설명을 찾고 공부하는 거에요 .
저때문에 이 세계가 살 만한 세계가 좀 됄 수 있으면 제 꿈이다 .	나로 인해 이 세계가 살 만한 세계가 될 수 있기를 희망한다 .
오우 ~ 난 지금 기분이 너무 기쁘다 . 당첨때문에	오우 ~ 난 지금 당첨되서 너무 기뻐요 .
미국에 있긴 하지만 재주 월요일에 중국학교에서 중국어를 계속 연습해서 말하기를 좀 할 수 있습니다 .	이민가서도 매주 월요일 , 중국학교에서 중국어를 계속 공부해 말하기를 좀 할 수 있습니다 .
어떤 그 영화 속 감상병님의 쫓고 있는 ? 짝고 있는 ?	어떤 그 영화 속 김상병이 자꾸 이제
다음 계약에 월급이나 아파트가 더 나빠요 .	월급이랑 숙소제공 조건이 더 나빠졌어요 .
난 이미 귀국한지 한개월되었어 그동안 맷날 드라마보고 잤어 공부 조금 했어	귀국한 지 벌써 1개월이 지났어 . 그동안 매일 드라마 보고 잤어 . 공부는 조금했지 .
밥을 넣어 주걱으로 풀면서 팔랑 할 때까지 볶아 2와 그린피스를 가해 혼합하면서 볶는다 .	밥을 주걱으로 풀면서 팔랑 할 때까지 볶고 2와 완두콩을 더해 섞으면서 볶는다 .
친구들 안 바빴으면 좋아하기 때문에 버스로 토론토에 가기 비싸요 .	토론토 가는 버슷값이 비싸서 친구들이 안 바빴으면 좋겠어요
박지성은 경기 하나에 골 하나를 넣고 2개를 하며 좋은 경기인 것을 거부하지 않아요 .	박지성은 한 경기에서 골 하나를 넣고 2개의 도움을 기록하며 좋은 경기를 보여줬어요 .
한국어과 한국의 문화 정말 좋는데 , 열심히 공부해요 .	한국어와 한국의 문화 정말 좋아하고 , 한국어 공부를 열심히 해요 .
아까 약을 사러 가서 지금 춥은 수건로 얼굴 위에 얼음찜질을 해요 .	아까 약을 사왔는데 , 지금은 젖은 수건으로 얼굴에 찜질을 해요 .
근대 처음엔 제가 소원한 일은 옷관계 . 음 아파렐계 ?	처음에는 옷과 관련한 어패럴계통에서
그중에서 가장 좋아하는 음악은 재즈예요 ~	음악들 중에서 가장 째즈를 가장 좋아해요 ~
 그다지 지나치게 생각하지 않고 풀었어요  .	 그냥 생각없이풀었어요  .
내일 고향을 가겠습니다 , 기분이 너무 좋습니다 , 내일밤 8시47분의 기차표 , 저는 1년 시간을 고향집으로 오지 않아요 ,	내일 고향에 갑니다 . 기분이 아주 좋습니다 . 내일밤 8시47분 기차 , 저는 1년동안 고향집에 가지 못했어요 .
그 건물안에서 시아준수가 춤을 추고 있어서 정말 놀았어요 .	시아준수가 미술관 안에서 춤을 추고 있어서 놀랐어요 .
상점에 물건을 사러 가면 쇼핑 주머니를 휴대하는 것은 필요합니다 .	상점에 물건을 사러갈때 장바구니를가져가야 합니다 .
3일밖에 살 수 없다면 가족이랑 친한 친구들이랑 같이 아름다운 바다를 보일 수 있는 곳에 죽으려고 가고싶어요 .	3일밖에 살 수 없다면 , 가족이나 친한 친구들과 같이 , 아름다운 바다가 보이는 곳으로 죽으러 가고 싶어요 .
그 다음 육하고 계란콩국와 골고루 걲서 냄비안에서 익은 튀겼고 나서 꺼냅니다 .	그 다음 고기와 계란콩국와 골고루 섞어 냄비안에서 튀긴후 꺼냅니다 .
전 포기하고 싶을 때 아버지의 이야기를 생각나서 저도 끝까지 포기하지 않겠습니다 .	만약 제가 포기하고 싶어 질 때 , 전 아버지의 이야기를 떠올리면서 끝까지 포기하지 않겠습니다 .
첫번째로 운동계획에대해 말을할것이다 .	첫번째로는 운동에 대해 ,
그러나 내일은 공항에서 울지 않도록 열심히 하고 싶습니다 !	하지만 내일 공항에서는 울지 않도록 해야겠죠 ?
또한 일본에서는 4월에 신생활이 시작하기 때문에 , 꽃구경 회장에는 시입 사원들이나 대학교 시입생들이 많이 있어서 활기찼다  .	또한 일본에서는 4월에 모든 것이 새롭게 시작하기 때문에 , 꽃구경 하는 곳에는 신입 사원들이나 대학교 신입생들이 많이 있다  .
그것 뿐만 아니라 , 요즘은 일을 20시까지는 하니까 , 집에 돌아오면 벌써 21시쯤입니다  .	그것 뿐만 아니라 요즘은 8시 경까지 일을 하니까 집에 돌아오면 벌써 9시 쯤입니다  .
 일찍 일어나기 위해는 빨리 자야되니까 , 진짜 하루 하루 시간이 빨리 간다고 느낍니다  .	 일찍 일어나기 위해서는 일찍 자야 되니까 진짜 하루가 빨리 간다고 느낍니다  .
한국에 유학한 일본사람들에는 한국의 문화로 익숙할 수 가 없어서 바로 돌아가고싶은 사람 , 한국에 문화가 편해서 한국에서 계속 살고싶어진 사람의 2가지가 있다고 들었습니다 .	한국에 유학 ( 온 일본사람들 중에는 한국의 문화가 익숙하지 않아서바로 돌아가고 싶은 사람 , 한국의 문화가 편해서 한국에서 계속 살고싶어진 사람 2가지가 있다고 들었습니다 .
드디어 난 마음이 먹어 오늘부터 일기를 계속하게 쓰다 .	드디어 난 오늘부터 일기를 계속 쓰기로 마음 먹었다 .
에 : 그렇게 말씀하셔도 불구하고 부모님과 함께 생활하면 인성교육을 받게 되지만 나이가 어리고 경험이 얼마 없어 부모님과형제 자매들과 떨어져 지내기 때문에 향수병에 걸릴 수있습니다 또한 내성적인 성격이 있으면 우울증 걸릴 게 뻔합니다 .	에 : 그런면도 없진않지만 , 부모님과 함께 생활하면 인성교육을 받을 수 있습니다 . 어린나이에 경험도 없이 부모님 , 형제 자매들과 떨어져 지내기 때문에 향수병에 걸릴 수있습니다 . 또한 내성적인 성격이 있으면 우울증 걸릴 게 뻔합니다 .
한국인은 여성도 남성도 피부나 머리가 예쁜 사람이 많아 나도 체류중에 예뻐지고 싶습니다 .	한국인은 여성과 남성 모두 피부나 머리스타일이 예쁜 사람들이 많아서 나도 한국에 있는동안 예뻐지고 싶습니다 .
한국에 이런 규제를 받을 수 있다하더라도 미국의 사고방식은 반의어이다 .	한국에서는 이런 규제를 받을 수 있겠지만 미국은 다르다 .
토스터에서 빵 뜨거워져고 버터 랑 꿀 바렸어요 .	토스터에서 뜨거운 빵을 꺼내 버터와 꿀을 발랐어요 .
내 발음 잘하기위하여 매날 비슷한것을 어디든지가면 듣고다녀요	발음실력을 향상 시키기 위하여매일 비슷한것을 어디를 가든듣고다녀요
그래서 오늘 아침에 아마 모두가 술 때문에 기분이 언짢아서 편의점에 안 와 .	오늘 아침에 아마 모두가 술 편의점에 안 오는 것 같아 .
또는 저의 친구들이 , 직장을 구고 있는 친구들 , 직장을 다니는 친구들 , 공무원 시험이 합격하는 친구들 ~ , 특히 서쪽에 지원자로 가는 친구들 , 매일 행복하게 지내기 바람니다 .	그리고 , 직장을 구하고 있는 친구들 , 직장을 다니고 있는 친구들 , 공무원 시험에 합격한 친구들 ~ , 특히 서쪽에 지원자로 가는 친구들 , 매일 행복하게 지내기 바랍니다 .
나 생각기는 유명 젊은 사람들에 관한 제일 중요은 양상은 더 빨리 집을 사기 이예요 .	제 생각에는 젊은 사람들에게 제일 중요한 것은 하루빨리 집을 사는 거예요 .
그리고 , 이렇게 이 사이트에다가 알게된 친구들이랑 언전가 다 같이 모이고 , 얘기를 할 수 있으면 재밌을것이라고 생각하고있습니다 .	그리고 , 이렇게 이 사이트를 통해 알게된 친구들이랑 언젠가 다 같이 모여 , 많은 이야기를나눌 수 있었으면 좋을것 같습니다 .
우리 전통 방이 흰벽 가 있으니까 그 동네의 경치는 붓 그림이라고 하는 말을 자주 들어요 .	우리 전통 민가에 흰벽 가 있어서 항상 동네의 경치가 수묵화로 비유되요 .
2학년 직장에서 전에 난 등을 다쳤어요 .	둘째해가 되기 전에 나는 직장에서 등을 다쳤어요
난 이거 처음 한글에를 씁니다 .	여기에 한글로 쓰는건 처음이에요 .
큰 백곰이 나거나 유빙 하고 를 환상적인 영상으로 표하거나 자욘의 조화를 표현하고 있었어요	큰 백곰이 나오고 얼음결정 들과 단풍잎 을 환상적인 영상으로그려내 자연의 조화를 표현하고 있었어요 .
그 안경을 뚫고 1 , 2초 바라보더니 마침내 익숙했던 하얀 얼굴을 알아차렸다 .	잠시동안 가만히 바라보았더니 마침내 익숙했던 하얀 얼굴을 알아 볼 수 있었다 .
누구나에게 어디서나 맞은 바지를 찾기가 힘든 일인데 제 다리 길이 조금 긴 것 같아서 한국에서 입어 봤던 바지는 이상해요	누구나 어디서라도 맞는 바지를 찾기가 힘든 일이지만 , 제 다리가 남들 보다는 조금 길어서 한국에서 입어 봤던 바지는 맞지 않았아요 .
은영이가 거기에 원한만큼을 새로운 삶을 시작하기 위해서 도움이될만한 부분을 빼고 나머지를 우리형님 데비드씨에게 주시기를 권합니다 .	은영이가 원하는 만큼 , 새로운 삶을 시작하기 위해 도움이 될 만큼의 금액을 뺀 나머지를 우리형님 데비드씨에게 주시기를 바랍니다 .
그 들은 아주 착한 사람이라서 참 좋아해요 .	둘다 되게 착해서 참 좋아요 .
그래서 2010년 새차가 아니라 주행거리가 낮은 새차와 비씃하게 생각해도 되는 중고 오토바이를 찾아내기로 했어요 .	' , 2010 , ' . 이런 뜻을 전하기에 실패했나 봐요 .
여기서 비가 오기 시작하면 거의 하루 정일 똑같은 정도로 온다 .	워싱턴주 에서 비가 오기 시작하면 거의 하루 종일 비가 내립니다 .
누나가 신경을 잘 쓰셨어 괜찮다 다행이에요 .	누나가 괜찮고 , 침착하게 대응해서 다행이에요 .
공원내에 심어 있는 벚꽃나뭇가지에 불 이	공원 내 벚꽃나무 나뭇가지에 조명을
이별명은 광고하려고 만들게 돼서 야후가 금지햇어요 .	그 별명은 광고 하려고 만든 것이라 , 야후가 차단했어요 .
수술이 커서 병원과 나라에 따라서 10프로까지의 환자들이 수술하는 도중에 죽어 버려요 .	병원과 나라에 따라 다르지만 수술 도중 사망하는 비율이 10 프로까지 달하는 위험한 수술이에요 .
" 두통있고 공부에 집중 할수 없고 저금 어지러워요 ? " 라고 말했어요 , " 아마 라섹 수술 때문에 눈이 각자 시력이 아직도 저금 달라요  .	" 두통이 있고 공부에 집중 할 수 없고 지금 어지러워요 ? " 라고 말했어요 , " 아마 라섹 수술 때문에 각각의 눈 시력이 조금 달라요  .
다른 것은 , 중국에서 어린이날이 법적인 공휴일 아니고 어린이들만 1일 쉴 수 있어요 .	날짜 외에도 한국과 다른 점은 중국에서는 어린이날이 법적 공휴일이 아니라서 어린이들만 하루 쉴 수 있어요 .
언어를 배우고 있을 때 영화를 보는 것은 좋은 생각이다고 생각 해요 .	영화를 보는 것은 언어를 배우기에 참 좋은 방법이라고 생각 해요 .
나는 지금 23살이지만 부모님께서는 나를 걱정하게 되니 너무 부끄럽다 .	나는 지금 23살이지만 부모님께 걱정을 끼쳐 드리는 것이 너무 부끄럽다 .
저는 한복에 대한 강연문장을 썼어서 월요일에 발표히겠습니다 . 문장에 많은 틀린 것이 있는 걋을 걱정하기 때문에 여러문들이 부탁드립니다 !	저는 월요일에 한복을 주제로 발표할 예정입니다 . 문장에 틀린 점이 많이 있을까 걱정되서 여러분들에게 이렇게 부탁드립니다 !
6달 살고 있어요 그리고 한국어 보다 낫게 말하고 싶어요 .	저는 한국에 6개월 동안 살고 있고 한국어를 더 잘 말하고 싶어요 .
처럼 앞 부분은	은 쓰지 않고 만 쓴답니다
하지만 한국에서 꼭 만나서 계속 친구를 생겼어요 .	하지만 한국에서 꼭 만날꺼에요 .
사실은 이렇게 할 수 있다고는 생각하고 있지 않아서 좀 놀랐어요 .	사실은 이렇게 점수가 잘 나오리라고는 생각하지않았기 때문에좀 놀랐어요 .
아이들을 위해 준비된 스파게티 , 쿠키 , 우유 등을 점심으로 배불리 먹은 후 , 오후 행사가 시작되었습니다 .	아이들은 점심으로 준비된 스파게티 , 쿠키 , 우유 등을 배불리 먹었고 , 그 후 오후 행사가 시작되었습니다 .
몇 일간 있어요 하지만 저는 재미 있었어요 그리고 제 친구 딜리를 만났어요 , 오랜만이에요 !	단지 나흘동안 파리에 있었지만 재미 있었어요 . 그리고 오랜만에 제 친구 딜리를 만났어요 .
서호옆에서 내 어린때 부모님같이 살고 있을 곳입니다 .	서호 옆에서 제 어린 시절 부모님과 같이 살았습니다 .
공부의 목적으로 인터넷 통해 정보를 수집하고자 했더니 결국 대부분의 시간을 보내서 다른것을 봤어요 .	공부의 목적으로 인터넷을 통해 정보를 수집하고자 했는데 결국 대부분의다른것을 보는데시간을 낭비했어요
내가 일하기이 끝난 후에 운동해요 .	일이 끝난 후에 운동해요 . , " .
모두 일이 그들은 방학을 끝난 것을 기다려서 아마 9월말쯤 출근할게요 .	모든 일이 그들의 방학이 끝나기만을 기다려야 해요 . 대략 9월 말에서야 출근을 해요 .
화장이 지우므로 얼글을 가까이 하지마십시오	상품에 화장이 묻으니 얼굴이 닿지않게 해주세요
브랜디가 탈락한 것이 알게 되다가 관객자들의 숨이 막혔고 그의 파트너인 막심 츠멜코브스키는 실망한 팬들에게 말했다 .	브랜디가 탈락한 것을 알게된 관객들은 말문이 막혔으며 일부는 야유를 퍼부었다 . 그의 파트너인 막심 츠멜코브스키는 실망한 팬들에게 말했다 .
내가 키타 연주 하고 노래 너무 사링 에	저는 기타를 연주할 줄 알고 노래 부르는 것을 많이 좋아합니다 .
그리고 이 때문에 주차장에서 너무 기대하고 있었나 보다 .	왜 그렇게 흥분한 것 처럼 보였는지 이해가 된다 .
그냥 위에서 마침 동전갑로 때리서 밥도 먹어지 못했어요 .	동전지갑으로 때리는 바람에 밥을 못 먹었어요 .
마치 독자로서 양육되어 온 자가 성장해서 실은 형제가 있다고 알게 되었던 것과 마찬가지다 .	마치 독자로서 양육되어 온 자가 성장한 후에 실은 형제가 있다는 것을 알게 된 것이나 마찬가지다 .
사실은 인터넷이나 문헌에서 양국의 한자 비교에 관련된 내용도 많고 범위도 매우 크지만 제가 본 론문에서 주로 일상생활 중에서 자주 쓰는 용어를 통하여 비교하고자 하고 한국인과 중국인들은 한자는 언제 그리고 어떻게 공부하기 시작하는 것을 조사하고 요즘 한국에서 젊은이들은 한자의 인지능력 떨어지는 추세로 인한 학교과 정부등 교육기관은 힘을 쓰고 대책을 찾는 이것으로 이 논문에서 연구하는 범위로 잡았다 .	사실은 인터넷이나 문헌에서 양국의 한자 비교에 관련된 내용도 많고 , 범위도 매우 크지만 , 본 논문에서 주로 일상생활 중에서 자주 쓰는 용어를 통하여 비교하고자 하며 , 한국인과 중국인들은 한자를 언제 , 어떻게 공부하기 시작하였는지를 조사하고 , 요즘 한국에서 젊은이들은 한자의 인지능력 떨어지는 추세로 인한 학교와 정부의 관련교육기관들의 대책을 찾는 것으로 이 논문에서 연구하는 범위로 잡았다 .
카레라이스에 넣는 야채도 전자레인지에서 가열하고나서 삶으면 그다지 무너지지 않게 됩니다 .	카레라이스에 넣을 야채도 전자렌지로 데우면 형태를 유지 할 수 있습니다 .
인적 자원 부서 는 회사의 규칙을 직원에게 교육과 오리엔테이션에 대한 책임이 있으며 모든 직원이 노동규정에 하지 말아야 하는 행위에 대하여 잘 읽고 설명을 들려 잘 파악하다는 것이다 .	인적 자원 부서 는 회사의 규칙을 직원에게 교육하고 오리엔테이션을 할 책임이 있으며 모든 직원은 노동규정에 명기되어 있는 해서는 안 되는 행위에 대하여 읽어보고 설명을 들어 제대로 파악해야 한다 .
저는 스페인어 안좋아 , 저는 한국어 좋아요 .	저는 스페인어는 별로 안 좋아하고 , 한국어를 좋아해요
 어제 커피 4잔 마시기때문에 그렇게 됐어요  .	 어제 커피를 4잔이나 마셨기 때문이예요  .
학교에 있을 때 저는 나의 꿈과 그냥 놓친다고 생각하지만 졸업한 후에 기회는 나의 곁을 다시 오는데 이번에 제가 놓치지 않다 .	학교에 있을 때에는 , 저는 제 꿈을 그냥 놓쳤다고 생각했지만 졸업 후에 제 곁에 다시올 기회는 이제는 놓치지 않겠습니다
사람들은 곳곳마다의 행사에 참여할 수 있거나 달랏 , 냐짱 , 훼란 관광지로 여행갈 수 있기도 합니다 .	사람들은 여러 행사에 참여하거나 달랏 , 나짱 , 훼란 등의 관광지를 여행하기도 합니다
일이 사랑한 사람이 진짜 멋있어서 빛나서 보인다	일을 사랑하는 사람은 정말 멋져서 빛나는 것 처럼 보인다 .
저는 잘 모르겠지만 그 어머니는 조선에서 운 여성 신사임당 , 지페에 나온 인물중에 첫번째 여셩이라고 합니다 .	저는 잘 모르겠지만 그 어머니는 조선시대의 신사임당 , 지폐에 나온 첫 번째 여성라고 합니다 .
사실은 사람들이 가지고 있는 것을 다 잊어버려서 못 아낍니다 .	사실 , 사람들은 가지고 있는 것을 잊고 소중히 여기지 않습니다 .
20110717 - 뭘 쓰고 싶어하고 쓸 수 있어요 .	쓰고 싶은 것을 쓸 수 있어요 .
그는 책을 사랑하는 거의 알파벳을 알 수 있습니다 .	그는 독서를 좋아하고 , 알파벳을 거의 다 알고 있습니다 .
우리결혼집이 아직 장식중이라서 2012년까지 결혼할 수 있어요 결혼후 아주마가 됐어서 조금 무서워요 .	우리 신혼집이 아직 짓고 있는 중이라서 2012년에는 결혼할 수 있어요 . 결혼을 하면 아줌마가 될까봐 조금 무서워요 .
일어나서 세수를 하고 시간이 좀 남아 있으면 집에서 아침밥을 먹는 반면에 서둘르면 밖에서 사 먹습니다  .	일어나서 세수를 하고 시간이 좀 남으면 집에서 아침밥을 먹지만 급할 때는 밖에서 사먹습니다  .
앞전에 즐겁지만 요즘에 늘 기분이 알 수 없게 좋지 않아요 .	예전엔 즐거웠지만 요즘은 이유없이 기분이 좋지 않아요 .
또한 많이 시간 너에서 가지고 있어요 .	또한 시간도 많이 걸려요 .
그래도 이 민주당 안에서 한창되고 있는데 세상의 상식을 아무렇지도 생각하지 않는 괴물들이 배회하는 만 그렇게 될 수 있다는 말이다 .	그래도 ' 오자와 옹립론 ' 이 민주당 안에서 한창 거론되고 있는데 상식을 아무렇지도 생각하지 않는 괴물들이 배회하는 나가타쵸 만 유독 그런다는 말이다 .
제가 그렇게 행동하면 저는 그녀 처럼 무례할 것이다 .	제가 그렇게 한다면 저도 그녀처럼 무례한 행동을 하는 거겠죠 .
그렇지만 , 만약 드래곤즈가 일본 시리즈에 출장할 수 없었으면 , 나는 몹시 침체하겠지요 .	그렇지만 , 만약 드래곤즈가 일본 시리즈에 출전하지 못 했더라면 , 나는 정말 기분이 다운됐겠지요 .
어제는 싫은 사람이 나에게 말을 걸리면 얼굴에 티가 난다고 썼는데 나는 바빠도 얼굴에 드러나는 편이다 - ㅠ _ ㅠ	어제는 싫은 사람이 나에게 말을걸면 내 얼굴에 티가 난다고 썼는데 , 나는바쁠때도 그것이 얼굴에 드러나는 편이다 - ㅠ _ ㅠ ; )
지금 생각해보면은 아마 제가 운동을 통해 만난 친구들과 너무 달라서 그렇게 느낀것 같습니다 .	지금 생각해보면 ( 아마도 제가 운동을 통해 만 ( 났던 친구들과 너무 달라서 그렇게 느 ( 꼈던 것 같습니다 .
한국 뿐만아니라 많은 나라가 일본을 위해 모금을 해주시거나해서	한국뿐만 아니라 많은 나라가 일본을 위해 성금을 모금하는 등 여러가지로
그래서 지금부터 이 블로그에 한국어 연습하기위해서 작성할거예요 .	그래서 지금부터 한국어를 연습하기 위해서이 블로그에 글을 쓸 거예요 .
그 친구들도 비슷한 이야기를 나눠주더니 깜짝 놀랐어요 .	그 친구들도 저의 경험과 비슷한 이야기를 해줘서 깜짝 놀랐어요 .
주인공 훼이궤는 지주의 아들로서 도박으로 집을 보증받아 룡이에 넘어갔습니다 .	주인공 훼이궤는 지주의 아들로서 도박으로 집을 보증받아
다섯시 반의 큰 저녁놀 어린이 시절처럼	넓게 퍼진 5시반의 저녘놀 어렸을 적과 같이
우리배를 8월 처음으로 부산에 있는	8월에 처음으로 우리 배를 부산에 있는
오늘 회사에 가는 생각이 전혀 없다 .	오늘은 정말 회사 가기 싫다 .
당신이 그것을 이해할 수 없다면 그렇게 나쁜 기분이 좋지 않다 속어가 많이 있어요 .	당신이 그것을 이해할 수 없어도 걱정하지 마세요 . 속어가 많이 있으니까요 .
저는 희망은 다친구들이 괜찮아요 .	친구들이 괜찮 으면 좋겠어요 .
이 동생은 별로 친하지 않았었지만 오늘부터 우리가 서로 더 친할 것 같아요 .	친한 동생은 아니었지만 , 오늘부터 더 친해질 거 같아요 .
그렇지만 몇 일전에 레이저로 점을 빼서 이제 햇빛을 받을 수 없어요 .	그런데몇 일 전에 레이저로 점을 빼서 지금은 햇빛을 받으면 안되요 - 안돼요
또 혹시 나는 학교에 다니고 있을 때에는 성적이 잘못돼서 시험의 일에 관한 관심을 갖지 않으니까 긴장감이 없어요 .	또 예전에 학교에 다니고 있을 때에는 성적이 좋지 못해서 시험에 관한 관심이 없으니까 긴장감이 없었어요 .
오늘은 휴가때문에 집에 있어서 원래 늦게 잠을 자고 싶지만 이른 새벽 전화에게 시끄러워 잠을 깨워요 .	오늘은 휴가라서 집에 있었어요 . 원래는 늦잠 자려 했었는데 이른 새벽에 전화가 시끄럽게 울려 잠에서 깼어요 .
전 믹스 감정에 대해 가지고 있지만 짜증 .	전 이런 복잡한 감정이 싫어요 .
그리고 결혼 선물은 어떤 것을 가장 적당한지를 생각하고 있다 ? 아니면 돈을 곧바로 주겠다 ?	그리고 결혼 선물은 어떤 것이 가장 적당할까 ? 아니면 돈을 직접 줄까 ?
설계의뢰자 또는 설계자가 특별한 구애를 가지는 사람이라면 , 표준적인 망창이 아니라 사용하지 않을 때에는 부채처럼 접어 두는 타잎인 제품을 사용하는 경우도 있다 .	설계의뢰자나 설계자가 특별한 용도로 만든 것이라면 , 표준적인 망창이 아니라 사용하지 않을 때에는 부채처럼 접어 두는형태의 제품을 사용하는 경우도 있습니다 .
재가 세년동안 간호사는 고부 했어요 . 그런 힘도로워은 메조 생각하면 업선거저 ?	재가 3년동안 간호사 공부를 했어요 . 그런 힘든 전공을 없어요 , 그렇죠 ?
죽기를 빨리 선택하게 보이지만 어떻게 생각하겠습니까 ?	빨리 죽기를 는데 , 어떻게 생각하십니까 ?
커피를 안 마시는 것을 참을 수 없다고 하는 사람이 많지만 나는 싫다 .	커피 없이 못산다는 사람들도 많지만 나는 커피가 싫다 .
저는 할 일을 계획하고 한국에서 공부합니다 .	저는 한국에서 일과 공부를 할 계획입니다 .
비디오들은 만족스로은 안이에요ㅡ 하지말 수리는 왼겅한 이에요 .	비디오로 찍은 것이 만족스러운 것은 아니에요 . 하지만 .
다움에 할아부부들 외국에 식사를 한 숟가락 도 먹을데 웃고 따띃한 마음을 있어요 .	다음에 할머니 할아버지들께서외국의 요리를 한 숟가락 떠 먹을 때 웃고 따뜻한 마음이 있어요 .
며칠 전에 그가 나에게 전화하고 와 이와 같이 이야기했습니다 .	며칠 전에 동생이나에게 전화 다음처럼 이야기했습니다 .
오늘은 가슴에 팔도 다리도 아픔이 있었어서 약을 먹은데 아픔이 계속 있었어요 .	오늘은 가슴에도 팔다리에도 통증이 있어서 약을 먹었는데도 계속 아팠어요 .
물과 날씨에 대해 배우는 게 좋아서 잘할 것 같아요 .	물과 날씨에 관한 문제라면 자신 있어요 .
옛날에는 이 사장에 찾을 수 있었지만 지금은 없새저 버렸습니다 .	하지만 안타깝게도 지금은 더이상 오색의 돌을 찾을 수가 없게 되버렸습니다 .
어 그러면 괜찮은데 어 한 번 다시 찍자는 것도 아니고 어 완벽하다	" 어 그러면 괜찮은데 . 어 , 한 번 다시 찍자 " 는 것도 아니고
한국공부 보다 한장공부하지 않으면 안 될지도 ;	한국어 공부하는 것보다 한자를 먼저 공부해야 겠어요 ;
 그러니까 를 둘어서 팔음을 기억한다  .	 그래서 어쩔 수 없이 를 들으면서 발음을 기억해요  .
하지만 마음에 드는 일기예보 아저씨가 오후부터는 비가 완전히 그치고 저녁부터는 햇빛이 쏟을 시간도 있겠다고 말했기 때문에 가랑비라면 자전거로 가려고 생각했죠 .	하지만 마음에 드는 일기예보 아저씨가 오후부터는 비가 완전히 그치고 저녁부터는 날이 게인다고 말했기 때문에 가랑비라면 자전거로 갈려고 생각했죠 .
한중록은 여왕이고 사도 세자의 아내 혜경궁으로 1795년부터 1805 년까지 썼습니다 .	한중록은 여왕이자 사도 세자의 아내인 혜경궁에 의하여 쓰여진 1795년부터 1805 년까지의 기록입니다 .
많이 비가 왔서 피해를 입은 사람들이 계시니까 말을 삼가 야하지요 ?	비가 많이 와서 피해를 입은 사람들이 계실까봐 말을 삼가해야 하는 건 아닌지요 ?
그리고 멜로드라마들이 다 같은 것 같고 너무 길어요 .	그리고 멜로드라마들은 전부 내용이 비슷한 것 같고 너무 길어요
3 명이 같은 음식을 주문할 때 , 그것은 합계 25 유로뿐입니다 " 라고 말합니다 .	3 명이 같은 음식을 주문할 때 , 전부25 유로만 받으면 돼 . " 라고 말합니다 .
얼마전에 한국에서있어요 ?	한국에 온지 얼마나 되었나요 ?
여러분 아마 느낌 여기는 정말 재미 없어지만 , 저는 느낌 천국에 있어요 .	여러분이 이곳에 오시면 재미 없겠지만 제게는 낙원에 있는 느낌이에요 .
한국어을 배운 일찍 이 년는데 한국말 듣기가 아직은 잘 못해요  .	한국어는 일찍 배웠는데 듣기를 아직은 잘 못해요  .
하지만 지면는 역청로 길을 닦고 교통이 너무 불편한다 .	하지만 지면에 아스팔트를 깔고 있어서 교통이 아직 불편해요 .
나를 돌아보면서도 기적적인 현실을 느낀다 .	지금에서 나를 돌이켜보면 기적적인 일이라고 느낀다 .
 " 겨울 연가 " 가 인기 많았던 시기에는 길을 보면 많은 중연 여인이 있었는데 , 지금 젊은 여자를 많이 보였다고 한 말이다  .	 " 겨울 연가 " 가 인기 많았던 시기에는 길거리에 많은 중년 여성들이 있었는데 , 지금은 젊은 여성들이 많이 보인다  .
 요즘은 한국 가수가 청년에게서 인기가 있으니까 그럴까  .	 요즘은 한국 가수들이 젊은이들 사이에 인기가 많아져서 그런걸까  .
대학 때 많이 한국친국을 사귀가 때문에 한국어하고 문화를 배무기가 시작했어요 .	대학교 때 많은 한국인 친구를 사귀고부터 한국어와 한국 문화를 배우기 시작했어요 .
그래서 좋은 나이 높은 하고 나이 낮은 사람에 다 같이 대해서 이야기 하고싶으면 어떻게 표현하세요 ?	그래서 나이 높으신 분들과 낮은 사람들과 다 같이 해서 어떻게 표현하면 좋을까요 ?
춘곤때문에 사람들은 정서가 떨어지고 머리가 아찔해서 되게 나른해져요  .	춘곤증 때문에 사람들은 기분이 가라 앉고 머리가 어질해져서 나른해져요  .
 하지만 춘곤을 저지하기 위해서 몇 가지 방법이 있어요  .	 하지만 춘곤을 막기 위한 방법이 몇 가지 있어요  .
하지만 아주머님께서은 아주 좋은 분 이셔서 저를 도와 주실겠었습니다 !	하지만 아주머님께서은 아주 좋은 분 이셔서 저를 !
게다가 아프게될때는 어쩔수없이 아프기때문에 그때에	그리고 아파지면 견디기 힘들기 때문에 어쩔수 없이 그때에는
현대 드라마를 보면 구어가 많고 대부분 몰랐습니다 . ;	하지만 현대 드라마를볼 경우 , 회화의 대부분을 알아들을 수 없었습니다 .
이번에는 많은 팬들이 오빠에게 선물을 드릴 것 같아 한국에 돌아가실 때 짐이 많아져서 힘드실 것 같아서 일부러 안 가져왔어요 ( 문장이 어색하죠 ?	이번에는 많은 팬들이 오빠에게 선물을 드릴 것 같아서 한국에 돌아가실 때는 짐이 너무 많아서 힘드실 것 같기에 일부러 안 가져왔어요 .
그 몸을 돌았다 . 속임수 이였다 : 가짠 패스 이였다 !	그는 몸을 돌였다 : 가짜 패스 였다 !
금요일이었으니까 생각보다 길이 막혀서 예상이상 시간이 걸렸기 때문에	금요일 인데다 길이 막혀 생각했던 예상 시간 보다 더 걸렸어요 .
우리 원할아머니가 친구 와 일 필요해요 .	우리 친구들과일거리가 필요해요 .
저이는 차 안앴어써 10시 진짜 많아써요 , 많이 자써요 심 해니거요 .	저희는 차 안에 10시간 동안 있었어요 . 많이 잤어요 심심 했거든요 .
그리고 가령 그런 사실이 있었더라도 도서관에는 당시 그다지 중요한 책들은 남아 있지 않았었다고 추측하고 있다 .	그리고 가령 그런 사실이 있었더라도 도서관에는 당시 중요한 책들은 그다지 남아 있지 않았었을 것이라고 추측하고 있다 .
다행히도 , 일본의 새해가 지진들을 익숙해서 , 또 , 회복의진행이 이미 시작했다 .	다행히도 , 일본은 지진에 대한 경험이 있어서 , 복구 작업이 이미 시작했다 .
긴 영어 설명을 듣고 한국말로 통역하기 , 긴 한국어 설명을 듣고 영어로 통역하기에 실패했었을 걸요 .	긴 영어 설명을 듣고 한국말로 통역하기 , 긴 한국어 설명을 듣고 영어로 통역하기인데 , 저는 실패했을 것 같아요 .
그때는 내가 화나고 울은 것을 아직 어린이때문이다 . 지금 그녀들은 다 어린이때문이야 ?	그때 내가 화내고 울었던 것은 아직 아이였기 때문이지만 , 지금 엄마와 언니도 아이이기 때문인가요 ?
이 음식은 처음으로 1800년대 요리 시작했는데 오래 된 요리이에요 .	이 음식은 1800년대에 처음으로 요리를 시작한만큼이나 오래 된 요리이에요 .
전기모기향 가 종류풍부하게 존재하는 일본에서는 모기가 수면을 방해하기는 용서 못하는 것이다 .	전기모기향 의 종류가 다양 하게 존재하는 일본에서는 모기가 수면을 방해하는 것은 용서 못할 일입니다 .
원래 영화를 사랑하는 사람이기 때문에 좀더 많게 영화를 보고 싶은 마음은 태산같지만 어떻게도 시간을 낼 수 없어요 .	원체 영화를좋아하기 때문에좀 더 많은 영화 를보고 싶은 마음은 굴뚝 같지만 도무지 시간이 나지 않아요 .
미안하지만 일어 공부하기 때문에 한국어 잘 못 해요 ㅠ . ㅠ	- > 일어 공부하느라 아직은 잘 못해요 . ㅠ . ㅠ
질투하고 있는 사람이 특히 없는 것 같아서 그래요 .	질투하는 사람이 딱히 없어서 인 것 같아요 .
대만 대학교 등록금은 그 것보다 싸는 이유는 대만정부가 그 후에 지원하는 거예요 .	대만 대학교 등록금이 한국보다 싼 이유는 대만정부가 지원하기 때문이에요 .
이런 사진들을 볼 때마다 일본에 살고 있는 자신이 어느 정도 피와 사체에 먼 생활을 하고 있는지를 알다 .	이런 사진들을 볼 때마다 일본에 살고 있는 나 자신이 얼마나 먼 생활을 하고 있는지를 알았다 .
제가 할 수 있는 것은 그렇게 기도할 뿐 . 열심히 손 모아 기도할께요	제가 할 수 있는 것은 그렇게 되길 기도하는 것 뿐 . 하지만 간절히 기도하고 있을께요 .
지금 부터 한국어 공부한 두 년 시작했어요 .	한국어 공부 시작 한지 2 년째가 되었어요 .
옛날에 거의 사람들이 중매로 결혼했는데 요즘 젊은이들은 자주 연애 결혼합니다 .	옛날에는 거의 대부분의 사람들이 중매로 결혼했는데 요즘 젊은이들은 연애결혼을 합니다 .
패션이나 스타일은 예술 형식이 피슷하는데 사람들 자신의 표현 형식인데 치우지 않은 것이다 .	패션이나 스타일은 하나의 예술이고 , 사람들 각자의 표현 방식이라 할 수 있다 .
그러면 하루를 나름대로 계획을 세워 지나지 않으면 다시 1년을 쓸데없는 것으로 해버릴 것 같아요 .	만약 그렇다면 하루를 나름대로 계획을 세워 보내지 않으면 다시 1년을 쓸데없이 보낼 것 같아요 .
그때 아무 이유없어 난 밖에도 개달았어 .	그 때 저도 문득 깨달았어요
마을 동쪽에 살아 있는 할머님집에 문위에 빨간 종이이 붙이고 방안이 매우 환했다 .	마을 동쪽에 사는 할머니 집 문 위에 빨간 종이가 붙어 있고 방 안이 매우 환했다 .
제가 어제 아침에 열었을때 원래 그시간에 있던 한국 친구들이 한면도 아보였어요 .	제가 어제 아침에 에 접속했을 때 원래 그 시간에 항상 있던 한국 친구들이 한 명도 안보였어요 .
홍콩에 자주 들어와도 좋아요 ! 대만에 가깝기 때문에 , 비행기로 바로 도착해요 .	대만에 가깝기 때문에 비행기로 바로 도착해요 .
가 : 테권도를 할 줄 알아요 ?	정답 : 배워 봤어요
 저혈압이기 때문에를 이유로 해봤지만 무심코 저기압라고 잘못 말해버렸다  .	 저혈압의 탓으로 돌려보기도 했지만 , 무심코 저혈압을 저기압으로 말해버렸다  .
한강의 다리 밑에서 살고 있는 ' 악어 ' 라고 불리는 부랑자 , 용패와 그 동아리인 소년과 노인의 이야기다 .	한강 다리 밑에서 살고 있는 ' 악어 ' 라고 불리는 부랑자 용패 , 그리고 같은 패거리의 소년과 노인의 이야기다 .
기분이 침착하는 느낌이 드러요 .	마음이 차분해져요 .
그렇지만 작냔부터 작은 언니는 다이어트 시작해서 몸매 잠 좋아돼요 .	그렇지만 작은 언니는 작년부터 다이어트를 시작해서 몸매가 참 좋아졌어요 .
그러므로 , 남자는 그 때 적당히 사과해서 끝났다고 생각하고 있어도 , 여자는 그렇지 않고 스트레스가 자꾸 쌓이고 , 언젠가 갑자기 폭발한다 .	그러므로 , 남자는 그 순간에만 적당히 사과해서 끝났다고 생각하고 있지만 , 여자는 그렇지 않고 스트레스가 자꾸 쌓이게 되므로 , 언젠가는 한꺼번에 폭발하게 된다 .
그런 것을 생각하며 처음 지도자가 뭔가를 생각한 느낌이 들었다 .	그런 것을 느끼며 처음으로 지도자란 무엇일까 생각했다
친구들 안 바빴으면 좋아하기 때문에 버스로 토론토에 가기 비싸요 .	버스로 토론토에 가려면 돈이 많이 들기 때문에 친구들이 안 바빴으면 좋겠어요 .
앞으로 더 안심스럽게 , 평화롭게 살아갈 수 있기 위해 저는 카메라를 설치하는 것을 찬성합니다 .	앞으로 더 안심하고 평화롭게 살아가기 위해 , 저는 감시 카메라를 설치하는 것에 찬성합니다 .
저번주 토요일날 노래방을 다녀온후 버스를 타고 친구집에서 카드놀이를 하고 난다음에 집에 6시쯤 도착을 했었어요 .	저번주 토요일날 노래방에 갔다가 버스를 타고 친구집에 가서 카드놀이를 한 후 집에 6시쯤 도착했어요 .
그래서 친구에게 아직 들을 수 없어요 .	그래서 아직 친구에게 들려줄 수가 없다 .
예를 들면 , 추석 때 법정 공휴일이 하루 뿐이지만 가까운 주말에 쉼 대신 출근하고 휴가는 하루 대신 3일이 돼요 . 제 별로 안 좋은 한국어로 이렇게 설명해 드리면 이해하실 수 있어요 ?	예를 들면 , 추석 때 법정 공휴일이 하루 뿐이지만 가까운 주말에 쉬는 대신 출근하고 휴가는 3일이 돼요 . 별로 안 좋은 제 한국어로 이렇게 설명해 드리면 이해하실 수 있어요 ?
가숙사에 살고 있고 를 없어서 올림픽 보기 어려운 것 같지만 고맙게도 인터넷에서 그것을 볼 수 있어요 !	제가 사는 기숙사엔 가 없어서 올림픽을 보기 어렵지만 고맙게도 인터넷으로 볼 수가 있어요 !
촬영해 힘겨운 여름의 더위에 체력은 이미 받아 ? 났지만	거친 액션신 촬영에 힘겨운 여름 더위에 체력은 이미 바닥 났지만
그래서 일을 하는체 에다가 일기를 쓴 다음에 하이라이트 하고 복사 해서 - 8에 붙여놓으면 아무도 내가 뭐 하는지 알수 앖어요 .	그래서 일 하는척 에다가 일기를 쓴 후 하이라이트 하고 복사 해서 - 8에 붙여놓았더니 아무도 내가 뭐 하는지 몰라요 .
아직 한국에 갔는 것이 없으니 , 이전에 가고 싶어요 .	아직 한국에 간적이 없는데 앞으로 가보고 싶어요
그래서 재생각하는 , 이거 좋은 거래이에요 .	그래서 제가 생각하기로는 거래를 잘한 것 같아요 .
오늘 밤에 우리와 그랬다 " 며 " 수비에 중간을 잘 막고 우리는 힘든 외곽포만 던질 수 있다 .	그들은 오늘 밤에 우리에게 그랬다 " 며 " 수비에서 잘 막고 우리는 힘든 외곽포만 던지게 했다 . "
하지만 . 한국어 책 세 권 있어요 !	한국어 책은 세 권이 입니다 .
혼자서는 게으름 나서 운동 못 해서 겨우 결심하고 낯가림이 심한 내가 어렵게 축구팀으로 나갔는데 .	혼자서는 게을러서 운동을 못 해서 낯가림이 심한 내가 겨우 결심하고 어렵게 축구팀에 나갔는데 .
우리가 같은 관심이 있어서 새로운 책이나 드라마를 살 때 늘 서로 빌려 줬어요 .	서로관심사가 비슷해서 새로운 책이나 드라마를사면 늘 서로 바꿔 보곤 했어요 .
보통 비행기로 가기가 좋지만 이번 가는 길에 머무르기 때문에 정부로 16시간 걸려서 , 피곤 하겠어요 .	보통 비행기로 가는 건 좋지만 이번 가는 길에 스탑오버 해서 총 16시간 걸려서 , 피곤할 것 같아요 .
외우는 건 시간이 많이 걸리지만 잊어버리는 건 이렇게 빠른 건가 ?	외울 때는시간이 오래 걸리는데 잊어버리는 건 순간인 것 같아요
아무튼 , 나중에 캐나다에 왔어요 ~ 결혼하고 많은 일들이 일어났었어요	아무튼8년 후에캐나다에 왔고 , 결혼 한 뒤많은 일들이 일어났었어요
여러분은 중국어를 공부하고 싶으면	중국어를 공부하고 싶은 분이 있으면
인간의 인식은 잘 하지않아서 생태계 파괴하는 것이 생기게 되었습니다 .	인간의 무지로 생태계를 파괴하게 되었습니다 .
바일링궐인 사람은 인지증의 증상을 편균	2개국어 능통자는 알츠하이머병의 증상을 평균
시대가 이미 달라 , 선입견으로 이 나날이 새로워지는 사화를 볼 수가 없다 .	시대가 많이 변하여 그간 가져온 생각으로는 나날이 새로워지는 사회를 알 수가 없다 .
식당에 김니다 쇠고 기하고 밥를 먹습니다 배고파 ! 나는돼집니다 !	식당에 가야죠 . 소고기와 밥을 먹습니다 . 배고파요 . 나는 돼지입니다 .
이를 개선하는 것은 다음 달에 집중할 예정이 없는다 .	이를 집중하여 개선하는 것은 다음 달 에는 없다 .
너무 늦게 자는 게 건강에 안 좋은것은 뻥인것 알면서도 그렇게 했다 .	너무 늦게 자는것이 건강에 해롭다는 걸 알면서도 말이다 .
마무음식도 잘 못 먹었어요 . 더구나 병상워에 내려 못 해서	아무 음식이나 먹을수도 없었어요 .
혼히 남자 학생은 일단 앞에 있는 친구에게 인사를 해도 나 는 뒤에 간다고 줄에 끼어들어 가지 않는 것을 보인다고 말했어요 .	혼히 남 학생은 일단 앞에 있는 친구에게 인사를 하고 나서도 나는 뒤로 가겠다고 말하고 줄에 끼어들지 않는 다고 말했어요 .
 어누 한국 치구가 목에 좋다라고 가루쳐 준지 겨울에는 많이 마시기로 하고 있다  .	 _ 어느 한국 친구가 목에 좋다라고 가르쳐 준 & ; 뒤로 겨울에는 많이 마시고 있다  .
친구 형은 , 별로 감정을 버이지 않고 , 엇고 나를 악수했어요 .	그 친구는 나를 알아봤고 우린 서로 악수를 했어요 .
오늘도 강남에서 오토바이타면서 사고났을 뻔 했고 인도에서 걸어가는 예쁜 여자 한명을 발견됐어요 .	오늘도 강남에서 오토바이를 타다 사고날 뻔 했는데 , 인도에 걸어가는 예쁜 여자 한 명을 발견됐어요 .
내가 찾는 우리가 배워야 할 필요 미국인이 문제이다 .	이것은 문제가 있다 . 우리는 미국인의 사고방식을 배워야한다 .
제 생각엔 대부분 여자들은 옛날 남친가 잊으고 싶었어요 . 맞져 ?	제 생각엔 대부분의 여자들은 옛 남자친구를 잊고싶어해요 그죠 ?
지금 일본의 시골에 있으니까 , 본격적인 한국 식당이 적어서 , 맛있는 한국요리를 먹을 수 없어요 .	지금 살고 있는 곳이 일본 시골이라 전문 한국 식당이 적어서 맛있는 한국요리를 먹을 수 없어요 .
아무리 어학 유학을 한다고 , 영어를 공부하지 말고 유학하는 것은 안됩니다 .	미국에서 어학연수를 한다고 해서 , 영어를 공부하지 않고 연수를 가서는 안 됩니다 .
그래서 지금부터 커피하고 차를 안 마시고 간식을 먹은 것이 가능한 감소하겠어요 .	그렇기때문에 지금부터 커피하고 차를 안 마시고 간식을 먹지 않을 것을 감수해야되요 .
동물보다 제트코스타등의 유희 시설이 충실해 갔다 .	동물보다는 제트코스터와 같은 오락 시설물을 확충해 나갔다 .
저 내면 대학 졸업할 거예요 , 다음에 한국에 공부해 가을 생각해요 ,	저는 내년에 대학을 졸업할 거예요 , 다음에 한국에 가서 공부를 해 볼 생각이예요 .
박지성이 뉴스에서 많이 나오지 않기 때문에 이 선수에 대해서 자세히 모르겠어요 .	뉴스에 많이 나오지 않아서 박지성에 대해서 자세히는 모르겠어요
( 한국 가게는 없어요  .	아르바이트가 필요한데 , 한국가게는 없어요  .
" , 하지만 , 당신은 모든 보통 늦은 걸 알고 우리가 정말 우리의 첫 포켓몬을 찾으면 ? " 말했다 .	" , 당신이 보통 거의 매번 늦는 걸 알고 있지만 , 우리가 언제 첫 포켓몬을 정말 받을 수 있어 ? " 이 말했다 .
첫곡은 일본 만화 주제곡 ‘캔디 캔디’였기 때문에 깜짝 놀랐어요 .	첫 곡이 일본 만화 ‘캔디 캔디’의 주제곡이라서 깜짝 놀랐어요 .
사람들은 다른 많은 목적지에 다 갈 수 있어서 꼭 같은 곳에 갈 필요가 없으며 갈 방법도 다르다 .	사람들은 갈 수 있는 목적지가 많기 때문에 꼭 같은 곳에 갈 필요는 없으며 가는 방법도 다르다 .
노트카드에 오늘에 해야 할 일을 다시 적었는데 , 여유 시간 동안 집중에 도움이 된 것 같고 드라이 클리닝을 해야 하는 것을 상기시켰다 .	노트카드에 오늘에 해야 할 일을 다시 적었는데 , 여유 시간중 집중하는데 도움이 된 것 같았고 , 드라이 클리닝을 해야 함을 것을 상기시켜 주었다 .
첫번제저녁에 가족사람들를 과 같이 저녁할거예요 .	첫번째 저녁은 가족과함께 저녁식사를 할 거예요 .
한국과 일본과 중국에서 온 미국사람들이 무술을 자주 가르친데 많은 부모는 자식이 무술 하면 후면와 자신 있는다고 생각합니다 .	한국 , 일본 , 중국에서 온 미국사람들이 무술을 자주 가르치는데 많은 부모들은 자녀가 무술을 배우면 내면에 자신감이 생긴다고 생각합니다 .
제 행복한 시간은 없어 질거예요 .	많이 바빠질것 같아요 .
시내에서 여러 가지 가게들이 많고 옷을 값도 싸요 .	시내에 는 여러 가게들이 있고 값이 싼 옷도 많아요
영어를 배우는 이유 중에 우리 문화를 좋아하고 입수하겠다고 안 했으면 좋겠다 .	영어를 배우는 이유로서 우리나라의 문화를 좋아하며 습득하려는 것은 배제했으면 좋겠다 .
이런 단체 생활을 즐겁게 지내고 싶으면 , 평화롭게 생할하고 싶으면 우리는 반드시 한 지도자가 필요하다 .	이런 단체 생활을 즐겁고 , 평화롭게 지내고 싶다면 , 우리에게 반드시 한명의 지도자가 있어야 한다 .
나는 원래는 나로 하여금 창고를 청소하라고 하는 것을 들은 후에 오후에는 회사에 떠나고 싶었는데 부모님께 더 견뎌야 하라고 하고 한 동료 - 강국딩 덕분에 끝까지 견디고 말았다 .	나는 원래는나에게 창고를 청소하라고 하는 것을 들은 후에 오후에는 회사에 떠나고 싶었는데 부모님과 더 견뎌야 한다고한 동료 - 강국딩 덕분에 끝까지 견뎠다 .
단어가 영어로 직접으로 통역하면 실수를 많이 해요 .	단어를 영어로 직접 바꾸면 실수하기가 쉬워요 .
전체상으로 보면 장점이 상당히 유익하는데 단점있더라도 사람들 동작을 막을 수 없다 .	전체상으로 보면 장점이 상당히 많으므로 , 비록 단점이 있다 하더라도 대중의 성형진행을 막을 수는 없다 .
그리고 도중에서 불꽃을 올려서 소리를 듣게해요 .	그리고 불꽃놀이를 했어요 .
전 실습 중 매일 자문자답을 했는데 학교에서 외웠던 것과 다른 걸 새로운	전 실습 중에 매일 스스로에게 묻곤 했는데 학교에서 배웠던 것과 다른 새로운
그럼 , 아늘 제 글씨는 못 긴이에요 .	오늘 저의 글은 길지가 않아요 .
여기서 오는 시간도 젊고 한국어 수업도 하지 못할거에요  .	여기에 올 수 있는 시간이 얼마 안 되서 한국어 공부도 거의 못할 거 같아요  .
저는 사진 찍기에 대해서 재미있는데 들놀이한 후에 을 만들었어요 .	저는 사진 찍기를 좋아하는데 , 산책을 한 후에 을 만들었어요 .
혹시 행복이라는 건 다 사소하고 또 눈에 띄지 않은 세잎크로버처럼 사람은 항상 홀시해요 .	사람들은 행복이라는 것을 흔하고 눈에 잘 띄지 않는 세잎크로버처럼 무시하곤 해요 .
물론 그들은 나이도 들어서 전에처럼 잘 하지 못한다고 한다 .	물론 나이를 먹어 예전 같지 않다고 하지만 말이다 .
다른 친구가 쇼핑을 같이 하자고 전화를 걸어오는데 , 일을 하느라고 못 간다고 말했어요 .	친구가 쇼핑을 하자고 전화했는데 , 일을 하느라 못 간다고 말했어요 .
: 너 아버님은 다리가 어울리는 바지를 사지 못한 지경 길셔 ?	: 네 아버님은 맞는 바지를 사지 못할 정도로 다리가 기셔 ?
행문 언니 집에서 가러 한국어 부지런히 공부해요 .	행문 언니 집에 가려고 한국어 공부 열심히 하고 있어요
아까워요 . 이번은 기차는 달수있는가 확심돼지 못하니까	이번에 기차는 탈 수 있는지 확실하지 않아서
신입사원인 씨는 회의가 한창 열다가 졸기 시작해 버렸다 .	신입사원인 씨는 한창 회의중에앉아서 졸기 시작했다 .
근데 여자분들이 힘들어 죽겠다 라고 소리를 많이 들었서 대부분 직접 식당에 들어갔었어요 .	근데 여자분들이 힘들어 죽겠다 라고 소리를 많이 하며 대부분 등산을 하지 않고 식당으로 들어 갔었어요 .
그래서 외식 할땐 나는 그녀에게 개고기를 먹고 있다고 전하고 싶다 .	나는 개고기를 먹어봤다고 그녀에게 말할 것이다 .
초정밀바늘 사용해여 과학자들은 성수한 난세표에서 완전히 핵을 제거한다 .	과학자들은 초정밀 바늘 사용하여 성숙한 난세포 안의 핵을 완전히 제거한다 .
월요일 저는 그녀를 브스를 안내할 때 평온했어요	월요일 , 제가 버스에 그녀를 데려다줄때 , 저는 평온했어요
요즘 불황으로 인해 주택론을 못 갚는 상태에 빠져서 집이 경매에 넘어가 잃는 사람들이 많아지고 있다고 한다 .	요즘 불황으로 인해 주택대출을 못 갚아서 집이 경매에 넘어가 버리는 사람들이 많아지고 있다고 한다 .
그 다음에 상영 시간과 영화 값을 다 알 수 있어 좋아한 자리를 며 인터넷 신용카드로 사고 행드폰에 문자 와서 전자표를 받아요 .	그 다음에 상영 시간과 티켓 값을 확인하고 마음에 드는 자리를 선택해요 . 결제는 신용카드로 하고 핸드폰에 문자 로 전자 확인증을 받을 수 있어요 .
제가 그는 좋아하는 화제를 하고 싶지만 만약에 그는 이 화제를 최소 하면 앞으로 시험을 합격 불 합격하는 지 몰라요 .	저는 그가 좋아하는 과목을 하라고 하고 싶지만 만약 그가 이 것을 취소한다면 앞으로 시험에서 합격할지 불합격 할지 모르겠어요 .
이 한국 국민들 거의 다 일제 식민지 시대에 일을 찾으러 일본에 간 노동자나 2차에 일본의 육군에 징집된 사람입니다 .	이 사람들 대부분은 일제 식민지 시대에 일을 찾으러 일본에 간 노동자거나 2차에 일본의 육군에 징집된 사람들 입니다 .
예전에 돈이 넣어 밀봉하지만 5만월을 넘지 않는다 . 아니면 뇌물을 주는 혐의이 여야 한다고 생각한다	예전에는 돈을 넣어 밀봉했지만 5만 원을 넘지 않았다 . 아니면 뇌물을 주려는 의도가 있다고 생각한다
우리는 적게 휴지를 비롯하여 여러 가지 일회용 소모품을 사용 해야 합니다  .	우리는 휴지를 적게 쓰는 것을 비롯하여 여러 가지 일회용 소모품을 적게 사용 해야 합니다  .
그래 신야1시에 노구리라면은 모고보서 벌벌치게 되는 느낌이에요 !	맞아맞아 , 심야1시에 너구리라면을 먹고서 벌벌 떠는 느낌이에요 !
 왠래도 사람이 많이 있는데 지금의 인류량이 장난이 아닙니다  .	 원래 사람이 많이 있는데 지금은 사람들이 얼마나 많은지 장난이 아닙니다  .
저는 어젯밤 꿈에서 , 제 남동생이랑 , 라디오 를 됐어요 .	어젯밤 꿈에서 저는 제 남동생과 라디오 를 하고있었어요 .
아마 , 생각 많이 해서 많이 써죠 .	아마 , .
이 화사에 대해 어떤 발전과정을 가지는 것과	회사의 발전사 와
우선 저는 일본어 공부하고 싶어서 일본 문학을 좋아했습니다 .	일본 문학을 좋아해서 일본어를 공부했어요
그리고 사진에는 저 옆에 있는 사람들이 누군인지 지금 어떤 대학교에 다니는지도 모르겠네요 .	그리고 , 사진에 있는 , 제 옆에 있는 사람들이 누구인지 , 그들이 지금 어떤 대학교에 다니는 지도 모르겠네요 .
학급마다 매날 선생님과 맞서고 반역한 사람이 엄제든지 다 있죠 .	반마다 맨날 선생님에게 반항하는 친구가 꼭 있죠 .
아까 햇빛이 강하는데 지금 왜 이렇게 ? " 사무실에 들어가서 동료와 우리 아저씨가 오늘 일식이 있었대요 .	아까는 햇빛이 강했는데 지금은 왜 이렇지 ? " 사무실에 돌아가니 동료들이 오늘 일식이 있었대요 .
제가 한국말을 공부한 지 딱 10년을 맞이하는 올해 , 본인의 한국어학습활동에 있어 큰 발자국을 남기기 위해 제가 품고 있는 한국말에 대한 애정을 발표하는 기회를 주셨으면 하는 바램으로 응모하겠습니다 .	제가 한국말을 공부한 지 10년을 맞이하는 올해 , 저의 한국어학습활동에 있어 큰 발자국을 남기기 위해 제가 품고 있는 한국말에 대한 애정을 표현하는 기회를 갖고자 하는 바램으로 응모하길 원합니다 .
한 오랜 직원은 몇 칠 후에 사업을 하러 신강에 간다고 하고 그녀는 가기 전에 무엇을 모르면 그녀를 물어 봐도 된다 .	한 오랜 직원은 며칠 후에 사업을 하러 신강에 간다고 하고 그녀는 가기 전에 모르는게 있으면 모르면 그녀에게 물어 봐도 된다고 했다 .
난지에 볼 만한 곳이 중산능 명궁 부자묘 등 많이 있다 .	난징에는 중산능 명궁 부자묘 등 볼 만한 곳이 많이 있다 .
나랑 자주 놀고 있는 친구도 졸업 후에 소식 주고 받은 걸 끓어버렸다 .	나랑 자주 놀 았던 친구도 졸업 후에는 소식이 끊겼다 .
또 다른 언어 공부를 시작하지 않은 이유가 많지만 주로 내가 만족할 수 있는 수준까지 공부하려면 헌신을 얼마나 해야 하는 것을 알고 있는 것이다 .	다른 언어 공부를 시작하지 않은 이유가 많지만 , 주로 내가 만족할 수 있는 수준까지 공부하려면 , 얼마나 많은 노력을 해야 하는 지를 알고 있기 때문이다 .
도박은 사행심을 부채질 하고 , 정상인 근로의욕을 저해한다라는 견지로부터 위법한 범죄로서 취급되고 있다 .	도박은 사행심을 부채질 하고 , 일반인의 근로의욕을 저해한다라는이유로 범죄로 취급되고 있다 .
보통 직원들이 이렇게 하지 말고 그 어떤 직종 사람들이 많이 하곤 해요 .	일반 회사원들이 그렇진 않지만 종사자들이 대부분 브런치를 먹어요 .
저는 몇달동안 기분이 안좋고 힘이 없고 항상 피공했지만 그 때에도 목표를 갖고 있었기 때문에 많은 것을 이룩할 수 있었습니다 .	저는 몇 달 동안 기분이 안 좋고 힘이 없어 항상 피곤했지만 , 그때에도 목표가 있었기 때문에 많은 것을 이룰 수 있었습니다 .
그 짐을 일번에 보내놓고 관광나갈 예정이에요	일번이 아니라 일본 ! 모국의 이름은 알아야죠
한국어도 좋고 일본어도 좋으면 일자리 같은 것 엄청 쉽게 찾을 수 있을 거라고 생각한다 .	나는 한국어 실력도 좋고 일본어 실력도 좋으면 일자리 얻는 것이 엄청 쉽게 워 질 거라고 생각한다 .
내일 고향을 가겠습니다 , 기분이 너무 좋습니다 , 내일밤 8시47분의 기차표 , 저는 1년 시간을 고향집으로 오지 않아요 ,	내일 고향으로 갑니다 . 기분이 너무 좋습니다 . 내일밤 기차 8시 47분 . 저는 1년동안 고향집에 가지 못했습니다 .
이 장소는 노인의 생활소요를 만족하며 자녀들의 뒷걱정을 풀릴 수 있고 , 동시에 지역 사회 사람 사이에 교류와 도움을 증강하기도 합니다 .	이로써 노인들의 필요성을 만족시키고 자녀들의 걱정을 해소할 수 있으며 , 동시에 지역 주민들간의 교류와 도움을 증대시키고 합니다 .
이런 프로그램은 그 현실적인 생활을 선명한 반영한다	이런 프로그램은 현실적인 문제를 잘 반영했다고 생각합니다 .
이 성취는 그 싸움으로 지쳐 있는 해안의 여러 가지 곳에서 희망과 큰 기대뿐만 아니라 유의로도 받으들였다 .	이 성취는 그 싸움으로 지쳐 있는 해안의 여러 가지 곳에 희망과 큰 기대를 줬을뿐아니라 명심해야 할 사항으로 받아들여졌다
나는 지금 사고 있는 도시가 좀 커서 많은 곳이 한번도 가지 않은 바람에 찬구는 부킹하는 레스토랑으로 어떻게 가야 돼 잘 모르겠다 .	나는 지금 살고 있는 도시가 좀 커서 한번도 가지 않은 곳이 많은 바람에 친구가 부킹하는 레스토랑으로 어떻게 가야하는지 잘 몰랐다 .
뒤에 있는 끈을 앞으로 당기고 다른 끈 밑으로 민 다음에 뒤에서 다시 잡아서 양끈을 꽉 당기시오 .	아랫쪽에 위치한 끈을 잡아 올려 교차한 끈 사이의 공간에 집어 넣고 다시 양쪽에서 꽉 잡아당긴다 .
 고등학교 친구 항주와서 그들이 서호를 보고 항주에 돌겠어요  .	 고등학교 친구들이 항주에 와서 서호를 보고 항주로 돌아 갈 꺼예요  .
어제밤까지 아까 아침부터 조금 눈이 왔어요 .	어제 밤부터 아침까지 눈이 조금 왔어요 .
최근 몇 년 동안 중국에서 유치원 교사는 학력이 좀 낮은데 유아 교육에 관한 문제가 많아졌다 .	최근 몇 년 동안 중국의 유치원 교사는 학력이 좀 낮은데 , 이러한 이유 때문에 유아 교육에 관한 문제가 많아졌다 .
인대시장문앞에 보고 사람이 꽤 많거든 .	취업박람회 현장에는 많은 사람이 몰렸다 .
이틀 전에 , 여자들가 저를 옆에 앉아하고 , 그러나 말 안 했어요 .	이틀 전에 , 여자들이 제 옆에 앉아있었는데 , 말을 걸지 않았어요 .
살아있는 사람 쪽이 더욱더 무서워 .	오히려 살아있는 사람이 더 무섭지 않을까 ?
만약 또 런닝을 배우지 않는 것에 뛰어라고 명하는 것이 있으면 , 역시 불합리하다고 생각하지 않을 수 없을 것이다 .	만약 또 달리기를 배우지 않는 자에게 뛰라고 시키면 , 역시 불합리하다고 생각하지 않을 수 없을 것이다 .
기 : 네 , 요즘은 조기유학 이 현상은 시간이 지나면 지날수록 따뜻한 열품이 되었는데 두 분은 그 것에 대해서 어떻게 생학합니까 ?	기 : 네 , 요즘 조기유학 현상이 열풍인데 두 분은 그 것에 대해서 어떻게 생각하십니까 ?
그렇니까 어제 좋은 딸과 아들을 아버지 함께 놀랐어 사실 내 엄마가 학생 이신데 지금 뉴욕에서 인턴 신분을 하시고 있어 .	그래서어제 좋은 딸 , 아들과 아버지와 함께 놀았어 . 사실 우리 엄마가 학생 이신데 지금 뉴욕에서 인턴 신분으로 계셔 .
15년만에 아들 얼굴을 보지 못했던 그는 기대하고 불안한 마음을 품고 그 낯설어진 집에 돌아와 보니 그를 기다린 것은 가족이 해준 따뜻함이 아니라 늙고 기억을 잃은 어머니와 서먹한 아들만이다 .	15년 동안 아들 얼굴을 보지 못했던 그는 기대와 불안을 품고 낯설어진 집에 돌아온다 . 그러나 그를 기다린 것은 가족의 따뜻함이 아니라 늙고 기억을 잃은 어머니와 서먹한 아들 뿐이다 .
누구는 나의 를 훔쳤는걸 확인 되었습니다 .	누군가가 내 를 도용했슴을 알았습니다 .
이 배는 꽃 하고 양초 그리고 향를 배안에 놓어요 .	꽃과 양초 그리고 향을 이 배 안에 놓아요 .
평일에 엄마와 사이가 아빠보다 더 친해서 감정교류 기희가 적었어요  .	평소에 아빠보단 엄마와 더 친해서 감정교류를 할 수 있는 기회가 적었어요  .
 말하는 거보다 아빠께서 실제적인 행동으로 사랑을 표현하는 거 더 좋아하셨거든요  .	 아빠께서는 말 보단 실제적인 행동으로 사랑을 표현하는 것을 더 좋아하셨거든요  .
서기7세기 중엽 , 대량의 페르시아 와아라비아 상인들은 해로와육로를 경과하며 중국의 광저우 , 취안저우 등의 연해 도시및 내륙의 장안 , 카이펑 등의 곳에서 정착했습니다 .	서기7세기 중엽 , 페르시아 와아라비아 상인들은 해로와육로를 거쳐서 중국의 광저우 , 취안저우 등의 연해 도시및 내륙의 장안 , 카이펑 등의 지역에 정착했습니다
금년의 겨울 , 톳토리는 폭설이라고 듣고 있었으니까 ,	올해 겨울 , 톳토리에 폭설이 내린다는 소식을 들어서 ,
그래서 밤에 퇴근한 후에 직접 한글 자막이 만들고 싶은 결정이 되었다 .	그래서 밤에 퇴근한 후에 직접 드라마 한글자막을 만들기로 결정했다 .
하지만 모든 것을 몰라서 아직 잘 못해요 .	하지만 모르는 것이 많아서 한국어를 잘 하지는 못해요 .
혹시 한국 8 친구가 시간 있으면 큰 도와줄 수 있어요 ?	혹시 8 한국 친구중에서 시간있는 분 저를 도와 줄 수 있어요 ?
한국사람들이 아주 책을 좋아해서 항상 서점에 사람이 많아서 놀랍니다 .	한국 사람들은 책을 아주 좋아하는 것 같아요 . & ; 항상 서점에 사람이 많아서 놀랍니다 .
하지만 이해 못했더라도 그 때는 정말 재미난 시간을 받았어요 .	비록 무슨 말인지 알아듣지 못했지만 그 때 정말 재미있는 시간을 보냈어요 .
 ㅜ 지난주 일요일에 밖에 영상 16이나 도였는데 봄이 드디어 왔다고 생각했어요  .	 ㅜ지난 주 일요일의 온도는 영상 16도 였으니까 드디어 봄이 왔다고 생각했어요  .
수단으로 아니면 목표로 혁명과 개량을 구분한 것인가 ?	혁명과 개량은 수단으로 구분한 것인가 목표로 구분한 것인가 ?
' ㅅ ' 영어로도 쎴거든요 ㅋㅋ 그러나 못 이해하는 문번은 많이 있어요 .	' ㅅ ' 영어로도 썼거든요 ㅋㅋ 그러나 이해 할수 없는 틀린 문장이 많이 있었어요 .
학교과은행이 어떨게 장애인들이 더 펼일수 있냐고 여행을 할때 어떨게 하면 장애인에 대한 좋은 시설을 세운다고 ~	학교와 은행이 어떻게 장애인들을 더 편하게 해 줄 수 있을지 , 여행을 할 때 어떨게 장애인에게 좋은 시설을 제공할 수 있을지 등등
" 지난 날 여관있는 남자 만났지만 데이트 후에 난 어쩔수없었어서 여기서 잤어요 " 여자가 설명했어요  .	" 어젯밤 여기에서 남자와 데이트를 했는데 , 그 뒤에 할 수 없이 여기서 잤어요 " 그런데 내가 잠을 잘 때 도둑이 내 지갑을 훔쳤어요  .
 " 자면서 도둑이 내 지갑을 훔쳤어요  .	 " 라고 말 했어요  .
익숙하지 않은 양복과 넥타이를 바로잡으면서 그 떠들썩함 밖에서 자기가 어느 반인지 확인하려고 하면 , 문득 어느 됫모습이 나의 눈을 사로잡았어요 .	익숙하지 않은 양복과 넥타이를 바로잡으면서 시끄러운 와중에 내가 어느 반인지 확인하려고 할 때 , 문득 누군가의 뒷모습이 나의 눈을 사로잡았어요 .
가끔은 새로 쓸 수 있는 문법을 발견한 바람에 부적당한 상황에도 쓰게 되었다 .	나는 종종 새로운 것을 배우면 너무 기뻐서 부적절한 상황에 배운 것을 적용하곤 했다 .
고칠 부분이 없는 문장에는 라고 써 주시면 감사 .	감사 . - > 감사드리고요 . 어쨌든
언제까지나 마음만은 젊은 마음으로 있었지만 확실히 나이를 먹은 같아서	언제까지나 마음만은 젊지만 확실히 나이를 먹어서
오늘은 일요일이라서 가족들은 학교도 일도 없는데 저는 일이었어요 .	오늘은 일요일이라 가족들은 쉬는데 저는 해야할 일이 있어요 .
배고팠는데 아파트를 청소하기 때문에 피곤해서 쉽고 배부르게 할 식사를 싶어했다 .	배가 고팠지만 아파트 청소를 했기 때문에 피곤해서 쉽게 배부르게 할 식사를 하고 싶었다 .
지금 일본의 시골에 있으니까 , 본격적인 한국 식당이 적어서 , 맛있는 한국요리를 먹을 수 없어요 .	지금 살고 있는 곳은 일본의 시골이라서 , 전문 한국 식당이 적어 맛있는 한국요리를 먹을 수 없어요 .
어제는 제 상사가 , 주유소에 급유허로 가라고 해서 갔습니다 .	어제는 제 상사가 기름을 넣어오라고 해서 주유소에 갔습니다 .
매번 난 하려고 만들는 물건들 더 나은 , 그것은 더 악화된다 .	매번 난 더 낫게 만드려 노력해 그러나 그것은 더 악화된다 .
그래도 죽으면서 남편은 그녀를 버리고 부인으로 기어가기 때문에 하녀는 세상을 희망이 이루어지지 않게 떠난다 .	그래도 죽으면서 남편은 그녀를 버리고 부인에게로 기어가기 때문에 하녀는 욕망을 이루지 못한 채 세상을 떠난다 .
그러나 콜린 윌슨이 " 꿈 꾸는 힘 " 에서 써 있는 대로 , 누군가가 죽는 것으로 영화를 종료시키는 것은 , 그곳에서 하나의 도라마가 완료했다는 느낌을 관객들에게 줄 수 있고 영화에선 자주 사용되는 수법이지만 , 그것은 이야기를 끝내는 방법으로서는 안이한 허위의 방법이다 .	그러나 콜린 윌슨이 " 꿈 꾸는 힘 " 에서 써 있는 대로 , 누군가가 죽는 것으로 영화를 종료시키는 것은 그곳에서 ' 하나의 도라마가 완료했다 ' 는 느낌을 관객들에게 줄 수 있고 , 영화에선 자주 사용되는 수법이지만 그것은 이야기를 끝내는 방법으로서는 안이한 허위의 방법이다 .
하나는 그냥 걸어가도 된다고 했는데 .	그 중 하나는 그냥 도보로 가는 것인데
7 - 학생대로 교사가 침묵에 대한 요청 조용합니다 .	7 - 교사가 침묵에 대한 요청하면 학생들은 금방조용해집니다 .
저는 우리 회사에 제품에 대한 잘 알지 않아서 우리 기술분을 연락하고 다시 김씨에게 전화해요 .	저는 우리 회사에 제품에 대해 잘 몰라서 우리 기술관련 일하시는 분께 연락하고 다시 김씨에게 전화했어요 .
한국에 오기 전에 다른 사람한테 서울은 어떻게 아름답더라고 많이 들었다 .	한국에 오기 전 , 사람들한테 서울이 아름답더라고 얘기를 많이 들었다 .
기타는 각각 성과 자치구에고 각각 도시에서 흩어져 살고 있답니다 .	그 외에 사람들은 기타 성과 자치구 , 그리고 도시에 흩어져 살고 있습니다 .
나는 모둔지 하는데 전부 끝난까지 삼시간 졍도 걸렸어요 .	저는 거기 있는 것을 다 했는데 3시간 정도 걸렸어요 .
진찰권이 없으면 의사를 뵙지도 약을 사지도 못합니다 .	진찰권이 없으면 의사를 만날 수도 없고 약을 살 수도 없습니다 .
한국친구들이랑 맨날 매신저만 통해서 연락해 . 타이핑 괜찮아서 대화 잘 통해	한국 친구들과는 맨날 메신저만을 통해서 연락해 . 타이핑은 괜찮은 편이라서 대화는 잘 통해
일한병원에서 일본말못한한국환자 가있니까 , 열심히공부합니다 .	일한병원에 일본에 못하는 한국환자가 있으니까 이젠 열심히 공부합니다 .
머릿속에서 어휘 더하기 문법 계산을 조금 더 빠르게 할 수 있고 나온 말이 더 흘린 뜻입니다 .	머릿속에서 어휘와 문법에 대한 이해력이 조금 더 빨라졌고 제가 하는 말이 더 유창해졌다는 뜻입니다 .
좋은 책이 도서관에 보였어요  .	좋은 책이 도서관에 보였고 , 저는 그 책을 발견했어요  .
 언제가 좋은 책을 발견 했어요 , 전 조용히 자리에 앉았어요  .	 전 조용히 자리에 앉았어요  .
이 세상 모든 , 우리 서로 모든 그 소중한 세월이라는 걸 .	이 세상 모든 시간은 우리 모두에게 소중한 세월이니까요 .
어쩔 수 도 없어서 그냥 지나가는 것을 가만히 견디고 있었다 .	어쩔 수 없어서 그냥 빨리 지나가기만을 바라며 가만히 견디고 있었다 .
열대우림은 볼 아름다운 경치이 많이 있는데 , 그 것은 증가하는 사림 벌채의 문제에 위험과 위험을 , 종의 멸종 , 도시 확장과 원시 인류 사이에서의 전통 문화의 손실을 직면합니다 .	열대우림에는 볼 아름다운 경치들이 많이 있지만 , 이 것은 산림 벌채 , 종의 멸종 , 도시 확장과 원시 인류 사이에서의 전통 문화의 손실의 문제로 부터 오는 증가하는 위협과 위험을 직면합니다 .
미국 플로리다주 대학교에서 졸업하여 지난 4년동안 물류 회사를 다녔습니다 .	미국 플로리다 주립 대학교를 졸업한 후 지난 4년간 물류 회사에 근무 했습니다 .
전에 그런 책 읽은 적 없는데 한국말 잘 하려면 읽기 연습 많이 해야 돼요 .	전에는 그런 책 읽어 본 적 없었는데 한국말 잘 하려면 읽기 연습을 많이 해야 될 것 같아요 .
사람으로 조차 13년의 교류하고 있는 사람은 적은 생각합니다	사람 조차 13년 동안 교류하고 있는 수는 적다고 생각합니다 .
지난주에 내가 내동료에게 등산하려고 한다고 전했다 .	지난주 , 나는 동료에게 등산을 하러 갈 거라고 말했다 .
전에 법원에서 선언한 판단들이 전례이라는 것을 되고 법을 새우는 데 사용된다 .	이전의 법원의 판결 들이 전례가 되고 이것들이 법을 만드는데 사용된다 .
시간이 있어서 아직은 자세히 살펴보지 않았고 역삼 특허 번역 사무실에서 출근 시간에 할 일이 없을 때 틈을 타서 맡겨 주신 일을 하려고 합니다 .	시간이 없어서 아직은 자세히 살펴보지 않았지만 역삼 특허 번역 사무실 출근 시간에 시간날 때 맡겨 주신 일을 하려고 합니다 .
중고차는 이년을 타고 삼만 킬로미터를 할 수 없어서 팔만원만 필요해요  .	중고차는 2년동안 3만 킬로미터를 탔기 때문에 , 8만원만 필요해요  .
그러니까 나는 한국에서 방송하는 드라마는 한국어 자막이 있느냐고 물고 싶어요 .	나는 한국에서 방송하는 드라마가 한국어 자막이 있는지 궁금 합니다
아무 생각도 필요 없는 것 같았으니까 갑자기 마음이 편해졌습니다 .	아무런 생각할 필요도 없이 갑자기 마음이 편해졌습니다 .
어렸을 때 어머니의 말씀 안 들고 옷을 얇게 입어서 심각한 감기에 걸렸어요 .	어렸을 때 어머니의 말씀 안 듣고 옷을 얇게 입고 자다가 심각한 감기에 걸린 적이 있었다 .
제가 하는 집안일 받악을 쓸는 것고 걸레질하는 것고 먼지를 털는 것고 어질러진 것을 정리하는 것이에요 .	제가 하는 집안일은 바닥을 쓸고 걸레질을 하고 먼지 털고 어질러진 것을 정리하는 거예요 .
미남은 귀업지만 긴 머리의 미남을 보면 인사가 마치 바구다 .	미남은 귀엽지만 긴 머리의 미남을 보면
를 켜면 뉴스가 의 일생에대해서 다 방송을 해요 .	를 켜면 모든 뉴스에서 의 일생에 대해 방송을 해요
케이크 많이 먹고 이라는 생선을 먹고 , 함께 보내요 .	케이크도 많이 먹고 카르프 라는 잉어 요리도 먹으며 함께 시간을 보내요 .
처음 이 알바를 했을 때 이사님이 나에게 1시간에 최소에 5개 번호를 등록하라고 말씀하셨는데 오늘 최소의 10개 번호를 등록 해야 한다고 하셨다 .	처음 이 알바를 했을 때 이사님이 나에게 1시간에 최소한 번호 5개를 등록하라고 말씀하셨는데 오늘은 최소한 번호 10개를 등록해야 한다고 하셨다 .
꿈을 이루기 위해서 둘다 오래 노력하며 실패를 많이 했지만 , 결국에 큰 이득이 봤다고 했다 .	꿈을 이루기 위해서 둘다 오랫동안 노력해서 실패를 거듭했지만 , 결국엔 커다란 성공의 길에 다다르게 됐다고 하셨다 .
벤치로 보내기 전에 마이애미의 좋은 전반에서 대부분의 그 점수를 거뒀다 .	둘은 4쿼터에 벤치로 나가기 전에 마이애미가 우세했던 전반부의 대부분의 점수를 거뒀다 .
일본 꺼는 왜 좀 여분한 달콤함이 포함돼 있고	일본 꺼는 좀 더 달콤해서
그 날에 내 지각으로 너는 빗속에서 기다린 지가 오래 됬던데 감기에 걸렸어 .	그 날 , 내가 지각해서 너는 빗속에서 오랫동안 기다려서 감기에 걸렸어 .
엄마는 우리가 스위스와 12 월에 파리로 가서 말해 !	엄마는 우리가 12 월에 스위스와 파리를 간다고 말했어요 !
그중에 있은 사람 한 명 의 몸이 불편 아무것 도 없었어요 .	그 중의 한 사람은 몸에 불편한 게 아무것도 없었어요 .
처음에는 잡을수 없었지만 저녁에는 멸치를 서른 마리 잡앗어요 .	처음에는 잡을수 없었지만 저녁 이 되니까 멸치서른 마리를 . 잡게 됬어요 .
저는 솔직히 축구에 별로 관심 없어서 이번 월드컵도 거의 안보지만 , 제가 매우 좋아하는 나라인 한국이 16강이 되었다는 것을 듣고 기뻤어요 .	저는 솔직히 축구에 별로 관심 없어서 이번 월드컵도 거의 보지 않았지만 , 제가 매우 좋아하는 나라인 한국이 16에 진출 했다는것을 듣고 기뻤어요 .
나는 요즘 좀 바빠요 ! 그래서 일기를 매일 쓰지 못해요 ! 그런데 한국말을 꼭 매일 공부합니다  .	나는 요즘 좀 바빠요 ! 그래서 일기를 매일 못 써요  .
 단어를 외웁니다  .	 그래도 한국말은 매일 공부하는데 , 단어를 외워요  .
 이 " 세상에서 가장 아름다운 글 " 아라는 책 속에 문장을 매일 읽합니다  .	 " 이 세상에서 가장 아름다운 글 " 이라는 책 속에 있는 문장을 매일 읽고 , 발음을 따라해요  .
그럼 커피번에 가리키며 아가씨에게 " 커피번 맛 있는 건가요 ? " 라고 물어봤다	그래서 커피번을 가리키며 아가씨에게 " 커피번 맛있어요 ? " 라고 물어봤어요 .
여름에 제일 좋은 것 친구한테 바닷가에 같이 갑니다 .	여름에 친구와 바닷가에 같이 가는 것이 제일 좋습니다 .
그렇니까 막상 인생의 목표를 좀 써 보려면 정말로 어디서부터 생각을 시작해야 할지도 모른답니다 .	막상 인생의 목표를 좀 써 보려니 정말로 어디서부터 생각을해야 할지 모르겠습니다 .
편성표를 봐서 5시 20분부터 켰는데 , 어머 어머 도대제 언제부터 시작할 거야 .	편성표를 봐서 5시 20분부터 켰는데 , 어머 어머 도대체 언제부터 시작하는거야 언제 시작하는거야
우리 사장님이 순가 동심을 하셨습니다 그리그 망그를 많이 선댁셨습니다 .	우리 사장님이 순간 마음이 움직이셨는지 , 망고를 많이 따셨습니다 .
 하루동안에 공부때문에 너무 힘들었어서 더럽혀진 집을 보았을때 할 말을 앓었어요  .	 하루 종일 공부하느라고 너무 힘들었기 때문에 , 더럽혀진 집을 보았을 때 할 말을 잃었어요  .
아침 10여시에 아버시께서 전화가 와서 우리를 데려 밖에 놀다고 해서 , 우리를 집 밑에 마트맢에 기다리라고 말씀하셨다 .	아침 10시쯤에 아버시께서 전화가 와서 우리를 데리고 밖에 놀러가시겠다며 , 집 아래에 마트앞에서 기다리라고 말씀하셨다 .
난 함정있어던 안 생각해 그리고 반절 빵을 먹고 우유를 마시고 안 생각해 .	난 그렇게 오래 갇혀 있는 것도 , 빵 반쪽과 우유만 먹고 사는 것도 상상할 수 없어요 .
폐때문에 들일 공기량이 문제가 아니라 전체적으로 원래있었던 몸의 힘이 없어졌기 때문이었어요 .	폐 때문에 , 들여 마실 수 있는 공기량이 문제가 아니라 전체적으로 원래있었던 몸의 힘이 없어졌기 때문이었어요 .
먹은후에 에 가서 원더걸스와 2 콘서트에 운전했어요 .	먹고 나서차를 타고 에 가서 원더걸스와 2 콘서트를 보았어요 .
제가 어려운 단어나 문법을 쓰고 있는 걸 보니까 여러분이 제가 정말 한국어는 잘한다고 생각할지도 모르겠지만 쓰는 것과 회화하는 것이 많이 달라요 .	제가 어려운 단어나 문법을 쓰고 있어서 여러분 은 제가 정말 한국어를 잘한다고 생각할지도 모르겠지만 쓰는 것과 회화 는 많이 달라요
일본어를 공부하고 싶은 아이들 , 꼭 참가 해 주세요 .	일본어를 공부하고 싶은 여러분들의 많은 참여 부탁드립니다 .
오전 내내 자리에 앉아있고 드다어 끝었어요  .	오전 내내 자리에  .
 머리가 좀 아팠어요  .	 일을 겨우 끝낼수 있었죠머리가 좀 아팠어요  .
 ㅋㅋ 오랫동안 머리가 사용하지 않아것 같았어요  .	 ㅋㅋ 오랫동안  .
가보니까 전 세계 배난여행객들이 다 읽던 책을 팔아 가는 곳이였다 .	가보니까 전 세계 배낭여행객들이 ? 이였다 .
그런데 제일 중요한 건 지금 배우고 있는 언어를 많이 써면 그 나라의 친구들은 당신을 도와서 고칠 거예요 .	그런데 제일 중요한 건 지금 배우고 있는 언어를 사용해서 글을 쓰면 , 그 나라의 친구들이 당신을 도와서 글을 고쳐줄거예요 .
그래서 많은 사람들은 정체자 를 썰 수 없어요 .	그래서정체자 를 못 쓰는 사람들이 많아요 .
지금 부터 제 스피치를 시작 하겠습니다 .	" 자기소개 " .
연결시키기 위해 모든 사람들에 말하고 질문을 물고 연결시킨 문장 옆에 그들의 이름들을 써야 했어요 .	서술된 문장과 사람들을 매칭하기 위해 모든 사람들에게 말을 걸고 질문을 하고 문장 옆에 그들의 이름을 써야 했어요 .
제가 실습을 하는 곳은 그동안 공부했던 일들과 조금 다르니까	제가 실습을 하는 곳에서 배우는 일은 그동안 공부했던 것들과 조금 달라서
그 일은 제가 태어난 뒤 처음에 돈을 벌고 저축하기 위해 일자리를 얻은 경험입니다 .	그 일은 제 생애 처음으로 돈을 벌고 저축하기 위해 얻은 일자리였습니다 .
어떻게 . 너는 , 내가 눈이애서 아이처럼	, - > 내 눈에 너는 어린 아이처럼 보인다 .
그녀의 성난 부모가 누군 아버지에게 요구했다 .	그녀의 성난 부모는 아이의 아빠가 누구냐고 따졌다 .
슈트가 아니였다면 여유를 가져서 직접 갈 수 있었는데	슈트가 아니였다면 여유여유롭게여유를 가지고 바로 식당에 갔을텐데
여자들이 가진 상처는 크고 어느 하나도 그것뿐만으로 1편의 영화를 만들 수 있는 만큼 무거운 문제이다 .	여자들이 가진 상처는 무척 커서 어느 하나만으로도 한 편의 영화를 만들 수 있을 만큼 무거운 문제이다 .
영어를 열심히 공부했지만 시험에 잘 그랬다고 생각하지 않아요 .	영어를 열심히 공부했지만 시험을 잘 못봤어요 .
지난 주에 학교 전에 제가 정말 졸려서 집으로 가는 버스에서 잘 뻔 했어요	지난 주 방과 후 나는 너무 피곤해서 버스에서 거의 잠들어 버렸어요 .
다른 묘한사람들이 그들을 시청했습니다 .	주변에 있던 사람들의 시선이 모였다 .
호치민에 혼자 있어서 어제 고향에서 온 선배들을 만나서 되게 반가웠어요 . ~	호치민에 혼자 있어서 외로웠어요 . 마침 어제 고향에서 온 선배들을 만나서 매우 반가웠어요 .
비행기가 나의 불쾌와 불만을 함께 가져가고 사라져 버릴 것야’라고 대답했다 .	비행기가 나의 불쾌함와 불만을 함께 가져가면 불쾌함과 불만은 사라져 버릴 것야’라고 대답했다 .
그리고 참가한 여가빈 중에는 외국사람도 있어요 , 그리고 많은 여가빈은 좋은 남자가 가지고 갔어서 너무 행복해요 ~	그리고 참가한 여성 중에는 외국사람도 있어요 . 많은 여성이 좋은 남자를 만나 커플이 됐어요 . 너무 행복해보여요 ~
사실은 노래만 들으면 그 차이를 금방 느낄 수 있다 .	노래를 들어보면 그 차이를 금방 느낄 수 있을 것이다 .
탚 단스 실제로는 처음 봤습니다만 아주 제미 있은 것이 였읍니다 .	탚 단스는 실제로 처음 봤는데 아주 재미있었습니다 .
8월에 한국에 갔고 정말 즐거웠지만 지금 또 한국어를 들을 수 없고 심심한 매일이에요 .	8월에 한국에 갔다 와서 정말 즐거웠지만 지금은 한국어를 들을 수 없어서 심심하네요 .
우리는 교회에서 떠나는 후에 " 라는 항구도시로 운전하다가 레스토랑에 들러서 점심을 먹었어요 .	우리는 교회를 떠난 뒤 , " 라는 항구도시로 가던 중 레스토랑에 들러 점심을 먹었어요 .
그리고 만약 대학에 일본어를 공부 하려 하면 , 일본어를 싫어 질지 걱정 했어요 .	그리고 만약 대학에서 일본어를 공부하면 , 일본어를 싫어하게 될까봐 걱정했어요 .
저축하여 돈을 다시 찾지 않으면 더 좋겠다 .	저축한 돈은 찾아 쓰지 않는 것이 가장 좋다 .
많이 사람의 생각에는 여름에는 색이 더 얇은 맥주를 마시는 것이 더 좋으며 겨울에는 색이 더 짙은 맥주가 더 좋은데 나는 의견이 같다 .	많은 사람들이 여름에는 색이 더 엷은 맥주를 겨울에는 색이 더 짙은 맥주가 좋다고 말하는데 나의 생각도 같다 .
지카마쯔는 자신의 창작의 요점에 관해 , " 예 라는 실과 허 사이에 있는 것으로 허 이고 또 허 가 아니고 , 실 이고 실 이 아니고 그 사이에 위안이 있다 " 고 하고 있다 .	허과 실 사이에 있는 것으로 - > 관용적으로 허실이라고 하지요 . 실허라는 말은 쓰지 않습니다 .
방송극쪽인 사정을 잘 몰랐던 때 드라마 중에 역사와 다르는 점이 있어서 자주 혼란했어요 .	방송 드라마에 대해 잘 몰랐을 때는 역사와 다른 점이 있어서 자주 혼란스러웠어요 .
매년 4월에는 대학교 신입생 환영회에서 우쭐해져서 마시가나 또는 강제적으로 선배가 마시게 시키거나 해서 병원에 운반되었기도 하고 더욱 돌아가셨다는 뉴스가 끊이지 않는다 .	매년 4월에는 대학교 신입생 환영회에서 마시거나 또는 강제적으로 선배가 마시게하거나 해서 병원에 이송되기도 하고 사망하는 뉴스가 끊이지 않는다 .
나는 반대로 하는 사람이며 그리고 나는 원래 책을 별로 안 좋아하는 편이다 .	나는 그 사람 말의 반대로 하고 있고 , 사실 원래부터 책을 별로 안 좋아하는 편이다 .
를 않아지 꼭 가고 싶습니다 제주도에 경치를 아릉다운 다고 들었으니까 이변 여행을 꼭가보고	들이 많아서 꼭 가보고 싶습니다 . 제주도의 경치가 무척 아릉답다고 들어서 이번 여행 때 꼭 가보고
그렇지만 한국 드라마가 멕시코에서 방송해서 한국어를 배우는 멕시코 사람은 관심이 생겼습니다 .	그렇지만 한국 드라마가 멕시코에서 방송해서 멕시코 사람들이 한국어에 관심이 생겼습니다 . , ' .
고 또 끈기 ? 있고 무슨 일든지 굉잘히 열심히 하는 ? 잖아요 .	또 끈기있고 , 무슨 일든 굉장히 열심히 하는 한국사람들이잖아요 .
엄마가 그것에 대해 계속 울거야 그녀가 내게 말하길 될 좋아 난 아직 아무것도하지만 .	엄마가 계속해서 할머니는 괜찮으실 거라고 하시지만 난 여전히 울고 있어요 .
읽는 것은 그리 힘든다고 생각하지 않게 됐지만 듣는 것이 좀처럼 잘하게 되지 못해요 .	읽는 것은 그리 힘들지 않게 됐지만 듣기는 좀처럼 . 잘 안돼요 .
나의 엄마 , 아빠 , 그리고 는 작은 손상을 입고 병원을 퇴원했다 .	나의 엄마 , 아빠 , 그리고 숙모 가 경상을 입고 병원에서 치료를 받았다 .
그 땐 많이 원인으로 한국어를 배우지 못했는데 졸업한 다음에 광주로 가서 일하기 때문에 여러 차례 한국어를 공부한 기회과 놓쳤다 .	땐 여러가지 이유로 한국어를 배우지 못했는데 졸업한 다음에 광주로 가서 일을 해야 하기 때문에 여러 차례 한국어를 공부할 기회를 놓쳤다
저는 많이 한국어사람이 필요해 , 도와주어 나의 한국어 .	저는 한국어 공부를 도와줄 한국사람이 필요해요 . 도와주세요
그런데 명호 씨가 그것은 바로 철수 드리는 선물이 이리라고 생각해서 산타클로스한테 손을 흔들고 인사했어요 .	그런데 명호는그것이 바로 철수가 주는 선물이라고 생각해서 산타클로스한테 손을 흔들며 인사했어요 .
그렇게 진행하고 평소보다 같은 시간으로 많이 공부했어요 .	이렇게 하면 , 같은 시간에 평소보다 많은 것을 공부할 수 있어요 .
" 도라곤힐스파 " 에 가고 싶어서 용산에 가는데 , 용산역부터 어쩌 가면 될까 몰라서 곤란하고 있을때 , 일본어 할 수 있는 사람이 도와주었다 !	" 드래곤힐 스파 " 에 가고 싶어서 용산에 갔는데 , 용산역부터 어떻게 가야 되는지 몰라서 곤란해 하고 있을 때 , 일본어를 할 수 있는 사람이 도와주었어요 !
( 첨삭해 주실 때 틀린 , 또는 어색한 말을 고쳐주시는 것인지 , 아니면 단지 다르게 표현하는 것을 가르쳐 주시는 것인지 말씀해 주시든지 어떻게든 표시해 주시면 매우 감하사겠습니다 !	( 첨삭해 주실 때 틀리거나 어색한 말을 고쳐주시는 것인지 , 아니면 단지 다르게 표현하는 것을 가르쳐 주시는 것인지 말씀해 주시거나 표시해 주시면 매우 감사하겠습니다 !
 피부를 위해 과일 , 예컨대 , 딸기과 토마토이 좋습니다 , 그런데 과일밖에 안먹으면 화장실에 몇 번 가는 것을 필요할 수도 있습니다  .	 딸기와 토마토같은 과일은 피부에 좋지만 , 과일만 먹으면 화장실에 여러번 가야 할지도 모릅니다  .
 먹는 뭔가 결정하는 것은 스트레스 받고 혼란스럽을 수 있어서 자양분이 없는 음식을 완전히 피하 보지 않 말고 그 음식을 가끔만 먹읍 시다  .	 무엇을 먹을지 결정하는 것은 스트레스 받고 혼란스러울 수 있으니까 ' 나쁜 음식 ' 을 완전히 피하려고 하지말고 가끔씩은 그 음식을 먹읍 시다  .
그것이 사랑을 표시한다고 알고 있자만 아직 익숙하지 못해서 답답하게 생각한 적이도 있습니다 .	그것이 사랑을 알고 있자만 아직 익숙하지 답답하게 있습니다 .
미국은 이백년쯤만 동안 살았기 때문에 고유한 문화를 없다 .	미국의 역사는 이백년정도 밖에 안되서 고유한 문화를 없다 .
당신은 저가 그것을 읽을 것을 도울 수 있는가 ?	그거 읽을 수 있게 도와주시겠어요 ?
덥지만 신체에 주의해 주세요 .	날씨가 더우니 건강에 주의하세요
그리고 옛날에 유치원에서 일하면 학생 한테서 특별한 별명을 받았어요 .	그리고 예전의 유치원에서 일하면서 학생한테서 특별한 별명을 받았어요 . 얻었어요 .
그런 습관은 조금 비싸지만 방학이라면 돈에 걱정하지 않은다	이런 생활은 조금 돈이 많이 들지만 , 방학이라서 돈은 걱정하지 않아요
저는 컴퓨터를 쓴 후에는 그 설정을 다 원자리에 돌린다 .	저는 컴퓨터를 쓴 후에 , 그 설정을 원래대로 해 놓습니다
이제 , 당신은 때문에 구글 항상 할 수 있는 , 세밀한 세부 사항을 설명하지 않으겠어요 .	나는 자세한 설명을 하지 않겠어요 . 왜냐하면 당신은 항상 구글에서 찾을 수 있으니까요 .
어젠 나는 인터넷에서 어느 자막을 만든 소프트웨어가 찾아서 다운 받았다 .	어제 저는 인터넷에서 한 자막 소프트웨어를 찾아서 다운 받았어요
자신을 친부모가 버리는데 그 느낌은 일반사람이 이해할 수 없습니다 .	친부모에게 버려지는 그 느낌은 , 일반인들은 이해할 수 없습니다 .
미분학 와 적분학에 영어의 문학의 시험을 했어요 .	미분학 과 적분학그리고 영문학 시험을 쳤어요 또는 봤어요 .
오늘은 이개월부터 한국어 공부하는 것을 시작했어서 정말 기뻐요 !	오늘은 한국어를 공부한지 2개월정도 되었어요 . 정말 기뻐요 !
우리는 만나면 만날수 록 한국에대하여 이해했어요 .	그친구들과만나면 만날수록 한국에대하여 이해하게 됐답니다 .
한국어의 작문 능력이 낮기 때문 , 최후에 남는 것은 최초에 쓴 요소의 30 % 정도입니다 .	아직 한국어 작문을 잘 못하기 때문에 결국은 처음 쓴 내용의 30 % 정도만 남습니다 .
각 친구에게 간질고 들어도 별로 깊이 알지 않을 수는 없었습니다 .	친구들에게 물어봐도 별로 깊이 알 수 없었습니다 .
사람들은 입법 인치권과 소유권을 인정하지만 공동체는 자기 자신보다 더 중요하고 생각하고 있다 .	사람들은 개인적 권리와 재산의 소유권이 있지만 , 공동체는 개인보다 중요하다고 여겨진다 .
그레서 안락사가 환자의 생명을 끝내는 것 보다는 한가족을 고통에서 구하는 것이 이성적인 일이라고 생각한다 .	그래서 안락사가 , 환자의 생명을 끝낸다기 보다 , 한가족을 고통에서 구하는 , 합리적인 일이라고 생각한다 .
다만 섭섭한 것은 휴대푼을 잊어버렸으니까 사진을 찍지 못 했어요 .	다만 아쉬운 것은 휴대폰 갖고 오는 것을잊어버려서 사진을 찍지 못 했어요 .
수업으로 " 가나다 학원 " 의 교과서를 사용하고 있다 .	' 가나다 학원 ' 의 교재를 사용하고 있어요 .
학문의 귀신이 있어서 합격을 기도해 올 사람이 많이 있을 것 같아요 .	거기에는 학문의 귀신이 있어서 합격을 기도 하기 위해 사람들이 많이 올 것 같아요 .
다음 주에 시험은 시직해서 누구가 더 열심히 공부 하기 있어요 .	다음 주에 시험이 시작되기 때문에 누군가는 더 열심히 공부하고 있을 거에요 .
그래서 , 한국어 책이 또 웹사이트 한국어 공부가 도와요 .	한국어 책과 웹사이트를 통해서 한국어를 공부하고 있어요 .
지난 주에 오랜만에 같이 회화 연습을 하다보니 한국어 구어 능력이 예상치 못한 정도로 떨어진다  .	지난 주에 오랜만에 같이 회화 연습을 하다보니 한국어 회화 실력이 생각보다 많이 떨어졌다  .
또한 옛날에는 뭔가 물건을 하나 사기 위하여 가게까지 가서 목적인 물건을 사는 것에 시간과 돈 동력을 많이 사용해야 한 것에 비하여 지금은 사고 싶은 것을 인터넷에서 여분의 시간과 돈 동력을 쓰지 않고 금방 구입할 수 있다 .	또한 , 옛날에는 물건을 하나 사기 위하여 가게까지 가고 물건을 고르고 , 값을 치르며 시간 , 돈 , 동력을 많이 사용해야 했다 . 그러나 지금은 사고 싶은 것을 인터넷을 이용하여 금방 손쉽게 살 수 있다 .
빠져버렸기 이의 안 쪽은 신경의 부분까지 충치에 범해지고 있어서 , 매회 치료로 마취를 채워진다 .	. 은니가 빠진 이후로 이의 신경 부분까지 썩었기 때문에 매번 치료를 할 때 마취를 해야 한다 .
얼굴을 안 보면 정말 중국인인 줄 알었어요 ~ 완전히 헷갈릴정도로 잘해요 ~ 부러워요 ~ 제 한국어 실력이 언제까지 이 지경에 이를 수 있을까요 ~ 아 ~ 정말 열심히 해야겠어요 ~	얼굴을 안 보면 정말 중국인 같아요 . 완전히 헷갈릴 정도로 잘해요 . 부러워요 . 제 한국어 실력은 언제 이런 경지에 이를 수 있을까요 ? 아 , 정말 열심히 해야겠어요 .
 하지만 그 분이 한국사람처럼 한국어를 엄청 잘 하시네요  .	 하지만 그 사람은 한국사람처럼 한국어를 정말 유창하게 잘 했어요  .
솔직히 수많은 소질이 가지는 사람이라고 믿지만 일하는 경험이 별로 있지 않어서 힘들어요 .	많은 소질을 갖고 있다고 믿지만 , 솔직히 일해본 경험이 많지 않아서 힘들어요 .
프로그램에 외으고싶은 단어 문장으로 입력하고 매날 삼십분씩 정도프로그램시행해야한다	프로그램에 외우고싶은 단어를 문장으로 입력하고 매일 삼십분정도 프로그램을 시행하고 있어요
스마트폰의 내비게션에서 방향의 표시가 처음으로 봤을 때는 내 기분이 얼마나 좋았던 가 .	스마트폰의 내비게이션에서 방향 표시를 처음 본 순간 정말 기뻤어요
오늘 쇼핑을 못 가지만 친구는 나에게 꽃병 일조를 고려요 .	오늘 쇼핑을 못 갔지만 친구가 꽃병 골라주는 걸 도와줬어요 .
그러나 우리 살아있는 세상에서 현실 생각을 필요하다 .	그러나 우리는 현실에 대한 생각을 해야한다 .
도욱더 멀리 달리면 내 마음에 있는 무거운 집을 도운더 소실해효 .	더 멀리 달리면 달릴수록 , 내 마음의 무거운 짐은 점점 더 사라져요 .
나는 학교가 완료 숙제를 먹을 수있는 식품 , 받아 샤워 , 내가 집에 돌아 가서 , 내가 공원 조깅 가서 , 시계 거짓말 .	나는 학교에 갔다 왔어요 . 숙제를 했어요 . 음식을 먹었어요 . 샤워를 했어요 . 내가 공원에서 조깅을 하고 집에 돌아갔을때 시계는 틀려 있었어요 .
오늘 아침에 일어나서 창문 바깥에 하얗은 바닥을 보니까 어제 밤에 눈이 많이 왔겠습니다 .	오늘 아침에 일어나 창문 바깥의 하얀 바닥을 보니까 , 어제 밤에는 눈이 많이내린 것 같습니다 .
내일 다이어트 해도 돼요 ! " 는생각들 나타나요 .	' 내일 다이어트 해도 돼요 ! ' 하고 생각하게 되요 .
내일 필여할 것이 : 아침 : 민수 ; 점심 : 카렌 ; 마실 것 : 저 줄비할 테니까 토니 씨는 과일을 준비하 세요 .	내일 아침은 민수 , 점심은 카렌 , 마실 것은 제가 준비하기로 했어요 . 토니씨는 과일을 준비하시면 되요 .
어렸을 때 보던 짧은 머리카락이 있는 사람들 뜨거운날씨나 패션때문에 하는 것을 알았다 .	어렸을 때 머리가 짧은 사람들은 더운 날씨나 패션때문에 머리를 짧게 한다는 것을 알았다 .
하지만 주말엔 비가 올 것 같으니까 좀 시원하게 뒤지 ?	주말에 비가 내리고 나면 좀 시원하게 될까요 ?
이런때 병때문에 입원하거나 약을 먹거나 여간 지겨운 일이 아닐 것이다 .	이런 일로 병때문에 입원하거나 약을 먹는다면 여간 낭비가 아니겠는가 .
그녀는 처녀작 " 싹이 트는 수작 " 으로도 칸에서 신인 감독상 을 최연소로 수상하고 있고 이것이 두번째의 칸에서의 평가가 된다 .	그녀는 처녀작 " 싹이 트는 수작 " 으로도 칸에서 신인 감독상 을 최연소로 수상한 적이 있고 이작품은 두번째 수상작이다 .
무엇인가 , 어드바이스가 있으면 가르쳐 주십시오 .	무언가 , 조언할 게 있으시면 알려 주세요 .
좋은 영어를 구하기 위한 목적 입니까 ?	영어를 배우기 위한 동기부여 가 됐나요 ?
그것은 다 친구들이 덕분에 제가 오늘까지 있을 것이다 .	다 친구들덕분에 내가 오늘의 자리까지 있게 된 것이다 .
문을 열어서 안으로 들었는데 하루에 3조밖에 먹을 수 없으니까	문을 열고 안으로 들어가보니 한번에 3팀 밖에 먹을 수 없을 정도로
 이 드라마는 중국에서 다 나오가지 못했어 매일 초조한 기다려요  .	 이 드라마는 아직 중국에서는 완결이 나지 않아 매일 초조하게 다음 편을 기다려요  .
왜냐하면 , 영화표 받았을때 영화관 사원이 틀린 영화표를 줬어요 .	왜냐하면 , 극장 직원이 영화표를 잘 못 주었어요 .
그 동안 많이 친절한 한국사람들에세서 도와 주셨어 너무 감사드리구요 .	그 동안 친절하게 도와주신 많은 한국분들께 매우 감사드리고요 .
그래서 ? 부터 촬영했는데 , 어렵게 할 정도 정말 , 정말 힘들었던 것 같애요 .	그래서 작년 7월부터 촬영했는데 , 5 - 6개월 정도는 정말 , 정말 힘들었던 것 같아요 .
내가 당신에게 당신의 인생에서 행운을 빕니다 .	저는 당신의 인생에 행운이 있기를 바랍니다 .
나와 함께 어땧 좋아 되도 보자 !	제가 얼마나 좋아지는지 같이 봐요 !
정말 슬픈 이것에 대해 진술을 느꼈다	이 진술은 나를 슬프게했다
제 학생들이 조등학생이라서 수업이 있을 때 그들은 항상 집중하지 못했어요 .	초등학생인 제 학생들은 수업시간에 항상 집중하지 못했어요 .
인터넷에 접속하지 못하고 텔레비전을 보지도 못하지만 고향에 있는 사람들과 함께 앉아 그들은 일상사를 한담하는 것을 들어도 나는 심심하지 않다고 봈다 .	인터넷에 접속하지 못하고 텔레비전을 보지도 못하지만 고향에 있 사람들과 함께 앉아 그들의 일상사를 듣고 있는것도 심심한건진 않다고 본다 .
이 상품 은 포테이토칩를손를더럽히지 않고 먹기 위한 물건입니다 .	이 물건 은 손을 더럽히지 않고 포테이토칩을 먹기 위한 물건입니다 .
그러니까 아버지 집에 살면서 3년 동안 일년 마다 그 조건이 좋은 장학금을 갱신하면서 에서 공부했어요 .	그러니까 아버지 집에 살면서좋은 조건의 장학금을 일년 마다 계속 갱신하며 에서 3년 동안 공부했어요 .
제가 - 8에 많은 친구들 가지고 제가 여기서 공부를 계속할 거에요 .	- 8에 많은 친구들이 있어서 여기서 계속 공부 할 거에요 .
일기를 썼을 때에는 잘 못 하는 것은 많을 텐데 생각했어요 .	잘못 쓴 게 많을 텐데 라고 생각했어요 .
기호학이 보다 힘들지 않아서 좋아요 : )	기호학보단 수월해서 좋아요 ~
제 기억에 제일 남은 기차 타는 기억은 심양에 가던 것이에요 .	제일 기억에 남는 기차여행은 심양에 갔던 것이에요 .
그건 여자 학생이 읽는 잡지가 아니다 !	그건 여대생이 읽는 잡지가 아니다 ! ' 여대생 '
처음에는 친하지 않아서 얼굴 보니까 참 사나운 사람이 보여요 .	처음에는 친하지 않아서 처음 얼굴을 보았을 때 참 사나운 사람같이 보였어요 .
그 영화는 재미있는데 납득시키지 못합니다 " 해리 포터 " 책을 읽었니까 .	그 영화는 재미있는데 나는 ' 해리 포터 ' 책을 읽어서 완전하게 납득되지 않습니다 .
 워낙 서로 날카롭게 맞았는데 결국 당지 착한 백성들한테 감동시켜다가 전쟁의 폭력을 진지한 우정을 발전되어 동막촌을 보호하기 위해서 희생하고 말았다  .	 서로 날카롭게 지만 , 결국 그곳의 착한 사람들한테 감동받고 진지한 우정을 발전시켜 전쟁의 폭력으로부터 동막골을 보호하기 위해서 희생하고 말았다  .
몇 번도 교과서를 잘 읽고 공부하고 싶어요 .	몇번 천천히 읽으면서 공부하고 싶어요
그것이 잼잇기도 하는데 , 서로 조심해야하는 것도 많은 것입니다 .	그것이 재미있기도 하지만 , 서로 신경쓸 게 많습니다 .
바람 소리를 듣고만 해도 두렵다 .	바람소리만 들어도 겁난다 . 혹은 무섭다 .
학원에서 전통 의식에 따르면 스타벅스 그 때의 비즈니스 모델이 그다지 뛰어나지 않은 편이었다 .	학원의 전통에 따르면 그 때 스타벅스의 비즈니스 모델이 그다지 뛰어나지 않은 편이었다 .
요즘은 대만에서 , 언제나 텔레비전을 켜면 , 거의 한국 드라마를 볼수 있습니다 .	요즘은 대만에서 텔레비전을 켜면 언제나 & ; 한국 드라마를 볼수 있습니다 .
내가 중학교 때 제일 인기가 많은 그룹은 ' 부터 이 몇년 동안 온 아시아 진출하는 ' 동방신기 ' 까지 대만 소녀의 맘을 사로잡고 있다 .	내가 중학교때 제일 인기가 많은 그룹이었던 ' 부터 최근 몇 년 동안 전아시아로 진출하고 있는 ' 동방신기 ' 까지 모두 대만소녀들의 마음을 사로잡고 있다 .
요즘에는 도서관에서 빌려 와서 읽는 것이 많아졌는데 인기가 많은 작품은 읽고 싶은 사람도 많기 때문에 예약 제도가 되죠 .	요즘에는 도서관에서 빌려 읽는경우가 많아졌는데 인기가 많은 작품은 읽고 싶어 하는 사람도 많기 때문에 예약을 해야되죠 .
나도 빨리 집에 가고 싶어서 서둘러 빠져 나가고 싶었는데 , 원래 내 뒤에 서 있었던 아주머니가 갑자기 내 옆으로 해서 나를 추월하며 내 앞에세 멈췄다 .	나도 빨리 집에 가고 싶어서 서둘러 빠져 나가고 싶었는데 , 뒤에 있던 차가 갑자기 나를 추월하여 내 앞에 멈췄다 .
양식 : 견책 편지를 보내면서 세 개월동안 관찰과 시험 기간을 부착한다 .	양식 : 문책 통보서를 보내고 삼개월동안의 관찰과 평가 기간을 덧붙인다 .
저기에 , 바라 건데 , 심해 다이빙 가 할 수 있어요 !	그고에서 심해 다이빙을 할 수 있기를 바랍니다 .
미야자키에는 그 때 처음 갔는데 거기는 신화에서 일본이라는 나라가 시작됐던 곳이라고도 해서 그것과 관련된 유적이나 전설같은 곳도 많이 남아 있다 .	미야자키라는 곳은 처음 가보았는데 , ' 일본 ' 이라는 나라가 시작 된 곳 , 이라고 해서 신화와 관련된 유적이나 전설같은 것이 많이 남아있는 곳이다 .
당시 난 멍해져서 마음속이 여러번 목목히 셈면서 6 지리 수자이면 즉 10만 위안인다고 알았다 .	당시 난 멍해졌고 마음속으로 여러번 묵묵히 셈해보니 6 자리숫자는 곧 10만 위안이라는걸 알았다 .
서울에 사는 사람 . 아직 안 봐서 꼭 보세용 ~	서울에 사는 사람들중에 아직 안보신분 있으면 꼭 보세요 .
저는 그들보다 한국어 실력을 조금만 향상시키기 위해서 더 많은 시간을 공부하기에 보내야 한다는 느낌이 듭니다 .	저는 일본사람들보다 더 많은 시간을 공부해도 조금밖에 한국어 실력이 늘지 않는 것 같아요
다만 한 달에 지나서야 같은 학숙집에서 동창이 다른 색깔은 같은 스타일 - 하나 사니 단지 29위안을 들였습니다 .	겨우 한 달이 지나서 같은 하숙집에서 동창이 색깔만 다른 티셔츠를 29위안에 샀습니다 .
그래서 , 이 남편은 비타민가 임신을 피하지 않는 약을 대체했다 .	그래서 , 이 남편은 비타민으로 피임약으로 바꿔치기했다 .
얼마전에 저를 잘생각하는 친구가 다른 볼 일로 어느 한 서울 강남의 유명한 호텔에 들어간 적이 있었다 .	얼마전에 저와 친한 친구가 다른 볼 일 때문에 서울 강남의 어떤 유명한 호텔에 들어간 적이 있었다 .
학급마다 키가 별로 크지 않으니까 가끔 동창들이 농담하는 대상이 된 사람이 엄제든지 다 있죠 .	반마다 키가 작아 친구들이 놀려대는 친구가 꼭 있죠 .
매일 관심을 한류스타 정보를 점점히 취미는 변성있습니다 .	매일 관심사로 간간이 한류스타의 정보를 확인하는 취미가 있습니다 .
누가 알아 어디에서 배 방송하다 ?	배경기실시간 방송을 어디에서 하는지 아는 분 계세요 ?
맞나요 ? ) 은 6시에 치킨을 같이 먹도록 만나고 싶다고 제공하셔서 6시에 만났어요 .	학과장님께서 6시에 치킨 집에서 회식을 하자는 전화였어요 .
저의 집의 텔레비전도 디지털 방송의 대응한 텔레비전에 새로 사서 바꾸었어요 .	우리 집 텔레비전 도 디지털 방송에 맞는 것으로 새로 사서 바꾸었어요 .
이 고타쯔로부터 이부자리에의 약한의 이동은 지복 바로 그것에서 마루코는 고타쯔에서 이부자리에의 극락 투어라고 짓고있다  .	이 고타쯔로부터 이부자리까지에의 약간의 이동은 ' 최고의 행복 ' 바로그것으로 , 마루코는 고타쯔에서 이부자리까지에의 극락 투어라고이름지었다  .
 확실히 진실의 행복라고 말하는 것은 오랜 인생으로부터 보면 아주 조금 일순간 , 짧은 것 입니다  .	 확실히참된 행복이란 것은 , 긴인생에서 보면정말 일순간 , 짧은 것입니다  .
큰 언니는 이전에 우리 중에 키가 젤 크고 얼구리가 가장 예뻐서 인기가 많았어요 .	예전에 , 큰 언니는 우리 중에 키가 제일 크고 얼굴이 가장 예뻐서 인기가 많았어요 .
근데 예쁜 사람이 어떤사람이냐면 저한테 예쁜 사람의 관념은 외모가 잘 생기고 키가 크고 하얗게 비부가 있으며 멋진 머리가 있는 사람아니라 지식이 많은 사람이다고 대답할 것입니다 .	근데 예쁜 사람이 어떤사람이냐면 , 저한테 예쁜 사람의 개념은 외모가 잘 생기고 키가 크고 피부가 하얗고 멋진 얼굴이 있는 사람이 아니라 지식이 많은 사람이라고 대답할 것입니다 .
그 중의 집안일을 돌아가며 교체적인 방식으로 해요 .	집안일을 돌아가며 교대로 해요 .
아리사아가 여배우 좋은해요	알리샤는 정말 좋은 연기자에요
그는 당신을 처음부터 알았고 당신의 결점이랑 , 약점이랑 , 장점을 알면서도 당신을 사랑하고 소중하다고 생각합니다 .	그는 당신을 처음부터 알고 있고 , 당신의 결점과 약점 , 그리고 장점을 알면서도 당신을 사랑하고 소중하게 생각합니다 .
그러니까 제 생각은 일이 딱 퇴근시간 전 30분까지 완성되게 생기면 제일 좋습니다 .	그러니까 제 생각엔 일이 딱 퇴근시간 전 30분까지 완성되게 & ; 있는 것이 & ; 제일 좋습니다 .
에서 시청 인크레 더블 비디오	에서 보여지는 믿을 수 없는 영상
평일의 바쁘신날인대 나랑 언니랑 때문에	바쁘신 평일인데도 저와 언니를 위해
시간도 돌아갈 수 없어서 참 미쳤어요 .	시간을 되돌릴 순 없는데 , 미친 거 같아요 .
많은 검사를 받은 되 의사는 근무 압력 탓에 현기증에 걸린다고 말했다  .	여러가지 검사를 받은 뒤에 의사는 근무 스트레스로 현기증에 걸렸다고 말했다  .
아널드가 긍정적인 사고방식이 있고 목표를 이루기 위해서 정말 열심히 노력하는데 , 내 목표가 바비빌딩과 상관이 없지만 아널드의 그 부분을 볻받았으면 좋겠다 .	아널드의 긍정적인 사고방식과 목표를 향한 끊임없는 노력은 , 비록 내 목표가 바디빌딩이 아니더라도 , 본받았으면 하는 부분이다
어젯밤에 전 13시간 동안 잤어서 수면 패턴이 일반이된다면 좋겠어요 .	어젯밤에 전 13시간 동안 자서 수면 패턴이 규칙적으로 바뀌기를 바랬어요 .
난 조금 조용한 편이라서 아주 힘들겠는데 , 아주 좋고 재미있는 경험이 될것 같다 .	내 성격이 조금 조용한 편이라서 아주 힘들 것 같지만 , 그래도 유익하고 재미있는 경험이 될것 같다 .
나완 소리들이 난폭해고 떠는지만 , 상쾌해요 .	그곳에서야생의 소리가 들리지만상쾌해요 .
중국에는 전통의 명절은 잘 지키기 위해 작년부터 정식적으로 단오는 공휴일이 되었어요 .	중국에서는 전통명절을 잘 지키기 위해 작년부터 단오를 정식 공휴일로 지정했어요 .
이 글은 재주는 시작뿐이고 오랫동안 노력하기도 필요하다고 하는 것 같습니다 .	이 글은 재주는 시작 때 잠시 뿐이고 꾸준한 노력이 필요하다는 교훈을 주고 있습니다 .
하지만 수업이 끝난 지 5일쯤 되었는데 한국어를 공부하고 밥을 먹고 여러 드라마를 보고 잔 것이 밖에 아무것도 할 수 없어서 진짜 심심해졌어요 .	하지만 수업이 끝난 지 5일쯤 지나니 한국어를 공부하고 밥을 먹고 드라마들을 보고 잠 잔 것 밖에 하는 것이 없어서 진짜 심심해졌어요 .
발래를 하는 것고 요리하는 것고 화장실을 치우는 것을 안해요 .	빨래 , 요리 , 화장실 청소는 안해요 .
그래도 직장 상사가 전화를 걸어 놓아 줘서 책망을 들지 않았어요 .	그래도 직장 상사가 전화를 해줘서 혼나지 않았어요
이라크에서 2년 쯤 동안 일하고 아랍어는 더 중요해서 난 한국어 어학자라서 무능하고 아랍어 하는 친구들을 부러웠다 .	이라크에서 2년 쯤 일하는 동안 아랍어가 더 중요해졌고 , 난 한국어 어학자라서 할 수 있는게 없었다 . 아랍어 하는 친구들이 부러웠다 .
내가 우리 집을 봐주고 우리 가족과 남자친구 여행하고 있어서 내가 술을 안 마시고 그냥 코비랑 나 책을 봤어 .	나는 우리 집을 봤었어 . 우리 가족과 남자친구는 각자 여행 중이어서 나는 술을 안 마시고 그냥 코비랑 나 책을 봤어 .
어떤 사람이 종종 방법을 이용하고 길게 기다렸으니 앉을 수 있고 말았다 .	어떤 사람은 종종 이 방법들을 이용해서 길게 기다린 후 , 앉을 수 있었다 .
이 양식은 인적 자원의 과장님이 추천하고 총사장님의 인정을 해야 한다 .	이 양식은 인적 자원부의 과장이 제안과 총책임자인 사장의 승인이 있어야 한다
 방학 전에 내가 부모님과 어머니 직접 만든음식을 너무 그리워서 집에 빨리 가야돼 이런 생각을 했다  .	 하지만 나는 방학 전에 부모님과 어머니께서 직접 만드신 음식이 너무 그리워서 집에 빨리 가야겠다고 생각을 했다  .
내가 읽는 방법을 이야기하고 한국어로 작성 배우고 싶습니다 .	저는 한국어로 읽는 방법을 이야기하고 배우고 싶습니다 .
그래서 우리가 많은 재미있는 관광한 곳 알야 해요 .	그래서 우리는 반드시 재미있는 관광지를 알고 있어야 해요
사탕들을 아직 향유하지만 설명 할 출 몰라요 .	우리는 여전히 즐겁지만 , 설명할 줄 몰라요 .
하지만 산 청바지는 좀 길어서 가게 있는 옷 수선가 저에게 청바지를 수선했어요 .	하지만 산 청바지가 좀 길어서 옷을 산 가게에서 제 청바지를 수선했어요 .
소가 풀먹은 듯이 일본사람은 한국어를 쉽게 배우는 모습이 부럽습니다 .	일본 사람들이 식은 죽 먹듯 쉽게 한국어를 배우는 모습은 부럽습니다 .
시작년 2000 한국어의 말이 배우는 결정했어요 .	연초에는 한국어 단어 2000개를 공부하기로 결심했었어요 .
최소한 한국어 향상에 영어 영화를 보기가 보다 더 좋아요 .	적어도 영어권 영화보다는 저의 한국어 실력 향상을 위해서 더 좋아요 .
근데 아마 낮에 너무 많이 잤나 봐 밤에는 별로 잠이 안 왔어요 .	근데 아마 낮에 너무 많이 밤에는 별로 잠이 안 왔어요 . 잤기 때문인지 ,
이것은 어느 비민주주의 국가들만이 아니고 모든 국가 권력이 신경을 써야 하는 문제다 .	인터넷에 대한 국가권력의 억압은 비민주주의 국가들만이 아니라 모든 국가에 해당된다 .
이런 만큼 아들이는 큰 존재와 같네요 .	아들은 이 정도로 큰 존재네요 .
그런데 목표를 이루지 않아도 잘 계속했을까요 ?	목표를 이루지 못했지만 , 계속 잘할 수 있을까요 ?
오른쪽 반신을 아래로 해오른 팔을 앞에 두고 늘려 넘어진 채로 소리는 내지 않게 웃고 있는 것 보였다 .	오른쪽 반신을 아래로 해 오른 팔을 앞에 두고 , 몸을 쭉 뻗고 넘어진 채로 소리는 내지 않고 웃고 있는 것처럼 보였다 .
그런데 그 3가지의 저의 취향을 한꺼번에 해결해주는 것이 있는데 아직 그 취향에 대해서는 안 써봤습니다 .	그런데 앞에서 말한 3가지 저의 관심사를 한꺼번에 해결해 주는 것이 있는데 아직 그것에 대해서는 안 썼습니다 .
처음에 그렇게 많은 반딧불이를 봤어요 .	그렇게 많은 반딧불이를 본 건 처음이에요 .
 < 작년에는 쉬운 선생님 있었어는데 올해에 새로운 또 어려운 선생님 있어요  .	 < 작년에는 쉬운 선생님 이었는데 , 올해는 선생님이 까다로워요  .
별로 안 좋은 기분과 어울려요 .	기분이 별로 안 좋아요 .
올해는 5 밀리 돌이 에 있고담석이라고	올해는 5밀리 크기의 담석이 쓸개에 있단다 .
다시 한 번 질문하면 , 부리를 못으로 중지 해요 ! "	한번만 더 물어보면 부리를 못으로 박아버릴거야 ! "
난 문자 김 파이팅 원 익숙한 보인다고 생각하게 만들었지만  .	난 김주원이 친숙하다고 계속 생각했다  .
마릴인 씨는 제가 언니이에요 , 18살 있어요 , 그녀는 학생이에요 , 우리들 음악을 한국이 노래방 들어요 , 우리들 한국에서 가고 싶이요 .	마릴인은 제 언니예요 , 그녀는 18살 이고 학생이에요 , 우리는 노래방에서 한국 노래를 들어요 , 우리들은 한국에 가고 싶어요 .
처움에 망창을 만든는 사람은 천재라고 생각해요 .	망창을 개발한 사람은 천재인 것 같아요 .
매우 간단하여 마법 소녀로 춤을 배우고 있어요 가장 좋은 부분은 내가 & # 39 ; 필요가 병원에 전화를한다는 한번 .	그 노래의 가장 좋은 부분은 아주 쉽기 때문에 , 내가 그 춤을 추다가 병원에 또 실려갈 일은 없을 거에요 .
여자주인공이 시어머님 일찍 얼어나서 사준 기름떡이 건강에 좋지 않다고 생각해서 한 입도 먹지 않아요 .	여자주인공이 일찍 얼어나서 사준 기름떡이 시어머님은 건강에 좋지 않다고 생각해서 한 입도 먹지 않아요 .
어제가 우린 독림 기념일이었어서 모두가 가족과 많이 먹고 술을 마시고 불꽃을 봤어 .	어제 우린 독립 기념일이대부분의 사람들이 가족과 함께먹고 술을 마시고 불꽃놀이를봐 .
유명한 레스트랑의 명물요리도 교통망이 잘 정비 되지 않은 곳에서 생산되는 생고기도 지구 반대에서 잡히는 생선도 무어든 현지에 보는 맛을 그대로 볼 수 있다 .	유명한 레스토랑의 명물요리도 교통망이 잘 정비 되지 않은 곳에서 생산되는 고기도 지구 반대에서 잡히는 생선도 현지의 맛을 그대로 느낄 수 있다 .
 나는 90점 이상 땄텐데  .	 나는 90점 이상 맞아야 하는데 , 만약 90점을 못 맞으면 어떻게 해야 할 지  .
 만냐 90점을 못 따면 어떻게 할까 ? 나는 무서워요  .	 나는 무서워요  .
다음은 내가 로 를 해봐야 겠어	그리고 다음번엔 의 를 해보려고 해요 .
 왜냐하면 여기서 한국어 공부할수있는 시간이 3학기 밖에 안되니까 6급까지 졸업하려면 꼭 4급부터 시작해야 되거든  .	 왜냐하면 여기서 한국어 공부할수있는 기간이 3학기라서 6급까지 졸업하려면 4급부터 시작해야 하기 때문이다  .
천 가지가 정말 있는지 모르겠는데 확실히 굉강히 많다 .	정말 천가지 이상이 있는지 모르겠지만 , 확실히 굉장히 많았다 .
프로 토크타임에서 가 출연자들에게 " 나는 키 작은 남자와 사귈 수 있다 " 는 질문을 물어보는데 , 여대생 총 12명 중에는 2명만 가능하다고 누르면서 미년들 총 16명 중에는 6명이 할 수 있다고 눌렀습니다 .	토크타임에서 가 출연자들에게 " 나는 키 작은 남자와 사귈 수 있다 " 는 질문을 물어보는데 , 여대생 총 12명 중에 2명만 가능하다고 눌렀고 & ; 미녀들은 총 16명 중에 6명이 할 수 있다고 눌렀습니다 .
우리 고양이 때문에 이 포인트로 물을 마시는 접시하고 비싼 고양이용 솔 을 살 거예요 .	이 포인트로 우리 고양이를 위해 물을 마시는 접시와 비싼 고양이용 솔 을 살 거예요 .
기온이 떨어지는 추세가 지속하면 몇날후에 기운이 여하에 들어갈거예요 .	계속 기온이 떨어지면 몇일 후에 영하로 떨어질지도 몰라요 .
 이 휴일이 덥지 않고 친구들도 휴일이 있으니까 마침 같이 갈 수 있어서 정말 좋구나  .	 이번 휴일이 덥지도 않고 또 마침 친구들도 휴일이라서 같이 갈 수 있기 때문에 좋아요  .
나 정말 미치겠네요 ! 면접을 할때 저와 이야기를 하는 사람이 사장이가 아니라 회사 여직원이다 .	정말 미치겠네요 ! 면접 당시에 저와 이야기를 했던 사람이 사장이 아니라 회사 여직원이었던 거예요 .
다음 번역자가 저에게 " 한국사람 ' 많이 먹어 ' 라는 말이 우리 나라의 ' 잘 먹어 ' 천천히 먹어 ' 라는 뜻과 같아요  .	그런 다음 통역이 저에게 통역해주기를 " 한국사람의 ' 많이 먹어 ' 라는 말은 우리 나라의 ' 잘 먹어 ' , ' 천천히 먹어 ' 와 같은 뜻이예요  .
 이런 경험이 아마도 저의 마지막일 것이지만 저는 이를 통해서 배운 것을 평생도 적잖이 유익할 것입니다  .	 아마도 이런 경험이 저에게 마지막일지도 모르만 , 저는 이를 통해서 배운 것이 평생 유익할 것입니다  .
회사의 상품로 엘리베이터이기 때문에 회사직원은 마음대로 하게 못 사용해요 .	회사의 엘리베이터는 상품전용 엘리베이터이기 때문에 회사직원은 마음대로 사용하지 못하게 해요 .
사람은 아무리 곤란한 사회에 살더라도 저극적인 인생태도를 있어야 했습니다 .	사람은 아무리 곤란한 상황에 처하더라도 긍정적인 인생태도를 가지고 있어야 합니다 .
매년 의사가무언가 말하는것 같다	매년 의사가 검진결과에 대해서 말해준다
아마도 처음으로 솔로몬 아이랜드스에서 시체를 봤어요 .	아마도 형이 시체를 처음 본 곳은 솔로몬아이랜드였을 거에요 .
밖으로 속하고 있다 자신의 별에 본다	자신이 속한 별을 멀리 바라본다 .
오랫동안 공부 안하면 좀좀 잃어 버리는 게 좀 겁나서	오랫동안 공부를 안하면 까먹을까봐서 .
중국에서 이런 말이 있어요 . " 집안 허물은 밖으로 드러내서는 안된다는 말이에요	중국에는 . " 집안 허물은 밖으로 드러내지 말라 " 라는 말이 있어요 .
제가 후회하는 것은 왜 지난주 문안하러 안갔냐는 것입니다 .	후회되는 건 지난주에 왜 병문안을안갔나 하는 것입니다 .
그것을 마친 뒤 쿠키 시트 위에 숟가란으로 쿠키 반죽을 작은 덩어리를놓습니다 .	그 다음으로는 반죽을 숟가락으로 & ; 작은 덩어리로 만들어 쿠키 시트 위에 & ; 올려 놓습니다 .
그렇지만 한국번역협회에 대해서 알고 싶게 되었고 인터넷으로 정보를 수집하는 과정에 작년에 네 호기심을 일어킨 한국번역협회가 주관하는 번역시험에 대해서 더 자세히 알게 되었다 .	그렇지만 한국번역협회에 대해서 관심이생겼으며 , 인터넷으로 정보를 수집하는 과정에 내가 작년에 호기심을 가졌던 한국번역협회가 주관하는 번역시험에 대해서 더 자세히 알게 되었다 .
걔가 " 저 한국어 빼면 할수 있는것 하나도 없으니까 , 얼마나 가기싫어도 갈야해요 .	걔가 " 저 한국어 빼면 할수 있는것이 하나도 없으니까 , 가기 싫어도 가야돼요 . 남자친구때문에 한국에 가면 둘이 정말 멀리 . ) 떨어지게 될 거에요 .
여국 아리시아가 중등 학교에 있을때 영국말를만 공부할게요	영어 : 아리시아가 중등 학교에 있을때 영어만 공부하게 됩니다 .
몇 일전에 좀 심심하다고 생각하지만 요즘 점점히 바빠졌어 .	몇 일전까지는 좀 심심했지만 요즘 점점 바빠졌어요 .
석봉의 어머니가 10년동안 집에 돌아오기를 생각하지 말라고 했었는데도 석봉이가 3년만 후에 돌아온 것이 실망했습니다 .	그녀가 아들에게 10년동안 집에 돌아올 생각도 말라고 했었는데도 아들이 3년만에 돌아온 것에 실망했기 때문입니다 .
지금은 잠시 동안 항목을 작성하는 시도를 계속해왔다 .	이것은 제가 지금까지 일기를 쓰려고 노력해왔다는 걸 의미해요 .
이 상황 때문에 이제야 학원에 가고 싶지 않아요 .	그래서 학원에 가고 싶지 않아요 .
속히 건강에 영향이 나오는 정도가 아닙니다 라든가	지금 당장 건강에 영향이 있는것은 아닙니다 라든가
오타루시 에서는 , 이것들 역사적인 재산을 후세에 이어받고 , 개성 풍부한 매력있는 마을조성을 실현되기 위한 구체적인 사업을 내보이고 , 찬동해 주실 수 있는 전국의 오타루 팬의 여러분에게서 기금에의 기부를 모집하고 , 마을조성을 진행시키는 것으로 했습니다 .	오타루시 에서는 , 이러한 역사적인 자산을 후세에 물려주고 , 개성이 뚜렷한 매력적인 마을 조성을 실현하기 위한 구체적인 사업을 내걸고 , 찬조해주실 수 있는 전국의 오타루 팬여러분에게서 기금을 모집하여 마을 조성을 진행하기로 했습니다 .
한국에서 전주특히에서 노인들 빡에끼리 뜰일 해요 .	에서는 노인들끼리 밭일을 해요 .
씨이 도쿄에 있을때에 꼭 삼 인으로 식사를 할까요 ?	탄씨 , 도쿄에 있는 동안 셋이서 함께 식사 할까요 ?
짧은 글때문에 괴롭지 않아서 , 글 읽으면 마음이 따뜻하게 됩니다	글이 짧아서 힘들지 않네요 . 글 읽으면 마음이 따뜻해 집니다
10일에 개봉이 끝날 영화여서 시간에 댈 수 있어서 다행이었어요 .	10일에 상영이 끝날 영화인데아직날짜가 지나지 않아다행이었어요 .
제가 한국에 있었을 때는 관계가 좋은 한국친구 한명이 있습니다  .	제가 한국에 있었을 때친했던 한국 친구가 한 명 있습니다  .
 그 친구의 아버님은 유명한 화가라서 규모가 큰 개인 작품 전람회를 열고 있었는데 그 친구는 저를 초대헤서 그 전함회에 참석하게 됐습니다  .	 그 친구의 아버님이 유명한 화가셔서 규모가 큰 개인 전람회를 여셨는데 , 그 친구가 저를 초대해서 같이 참석하게 됐습니다  .
그리고 개혁개방은 노동자의 업무적극성을 고취시킬 뿐만 아니라 노동력의 질도 높였습니다 .	그리고 개혁 개방으로 인해 노동자의 업무 적극성이 고취되었을 뿐만 아니라 노동의 질도 향상되었습니다 .
오늘은 일기가 짧다 , 근데 , 내일은 길다 .	오늘은 일기가 짧지만 내일은 길 거에요 .
친구들은 차태현이 잘 생겨지 않는데 왜 좋아하냐고 물었을때 , 저는 " 사람을 좋아하면 외모는 아무거도 아니에요 . "	친구들은 차태현이 잘 생기지 않았는데 왜 좋아하냐고 물어요 . 그 때 , 저는 " 사람을 좋아하면 외모는 아무 것도 아니야 ! " 라고 말해요 .
만약 내가 확실히 한국에 여행을 가지고 갈 것입니다 기회를 , 그리고 심지어는 한국의 파트너를 찾을 수있습니다	기회가 있다면 반드시 한국에 여행을 가고심지어 한국인 파트너 도 찾을 수 있을것입니다 .
아마 하나 마음 속에 있은 일을 원성하거든요 .	아마 마음 속에 있던 하나의 일이 완성된거 같거든요 .
새해에 첳은 건강 , 많이 칠고운 날들 바랍니다 .	새해에도 항상 건강하시고 즐거운 날들이 많기를 바랍니다 .
그러나 , 회사는 " 범인 " 찾기를 시작하고 거의 모든 경우에 고발자는 쉽게 찾아버리는 것이다 .	그러나 , 회사는 " 범인 " 찾기를 시작하고 거의 모든 경우에 고발자를 쉽게 찾아낸다 . 고발자는 쉽게 발견된다 .
수요일 아침에 한 일기 썼어지만 내가 달력에 화요일에 그것을 쓴 것처럼 보였어요 .	수요일 아침에 일기를 썼지만 달력을 보니까 내가 화요일에 그것을 쓴 것처럼 보였거든 .
내 친구한테 아직 한국에 여행 하고 싶으냐고 물어봤을때 친구들이 중에서 친구의 절반 관찬다고 생각하고서 한국에 돌아가고 싶다고 한다 .	내 친구한테 아직 한국 으로 여행 가고 싶으냐고 물어봤을때 친구들 중에서 절반은 괜찮다고 생각했으며 한국에 돌아가고 싶다고 했다 .
10 - 좋은 행동을 보상받을 것이다 .	잘하는 학생들에게는 보상이 따를 것 입니다 .
- 저는 돈이 많으면 잃은 우리 원민원 문물들 다 찾아 사서 국가 박물관께 드리겠어요 .	- 저는 돈이 많으면 잃어버린 우리 나라 의 문화재를 되사서 국립 박물관에 드리겠어요 .
멀리 떨어진 행성에서 왔는 어린 왕자의 눈으로 어른들이 하는 어리석은 언동이 보여요	멀리 떨어진 행성에서 온 어린 왕자의 눈으로 어른들의 어리석은 행동을 보는 이야기예요 .
난 기다리고 회전 하게 됐어요 .	나는 좀 더 기다리다가 회전을 했다 .
도와주고 싶은데 , 해줄 수 있는 것은 무엇이 있을까요 ?	도와주고 싶은데 , 무얼 해줄 수 있을까요 ?
여기에는 , 도자 등록 정보를 도자하기 증권 시장를 비해서 횡장 더 만은 인기해요 .	여기 중국에서는 부동산 투기하는 것이 증권시장에 투자하는 것이나 다른 것보다 더 인기가 많아요 .
앞으로 진짜 몸이 잘 조심해는데요 .	앞으로는 제 건강관리를 정말 잘 해야겠어요 .
그러므로 한국에서는 공공 시설이 없고 개인 병원에서 어떻게 공정하게 부검과 세체확인을 진행할 수가 있겠습니까 ?	한국에서는 이러한 공공 시설이 없는데 개인 병원에서 어떻게 공정하게 부검과 시체확인을 진행할 수가 있습니까 ?
반쿠버에서는 2010년 겨울 오림픽이 있겠는데 묯년나 동안 벌써 시설이 짓겨 있습니다 .	밴쿠버에서는 2010년 겨울 올림픽이 열릴 예정인데 몇 년 새에 벌써 시설이 지어져 있습니다 .
뽑은 순간부터 욱신욱신하고 있는 느낌은 들어서 입 속이 여기에 뭔가 일어났다고 말하고 있나 봤지만 마취 덕분에 아픔은 전혀 없었어요 .	뽑은 순간부터 욱신욱신한 느낌이 들어서 입 속이 여기에서 뭔가 일어났다고 말하고 있는 것 같았지만 마취 덕분에 아픔은 전혀 없었어요 .
그래서 한국 회사에서 회사원들이 일이 끝나도 " 잘 보여 주 " 려고 늦게까지 집에 간다면서 .	그래서 한국 회사에서는 회사원들이 일이 끝나도 잘 보일려고 밤늦게 집에 간다면서 .
전 요즘 한국어 그리고 영어를 공부하는 것에 게으러요 .	전 요즘 한국어와 영어 공부를 게을리해요 .
제가 친구를 원망하고 싶었는데 친구도 병이 나서 .	제 친구를 원망하고 싶어도
저는 ( 왼손 잡이만 탓이는 않이지만 손재주가 없고 부단에도	저는 왼손잡이라는 탓만 있는 건 아니겠지만 손재주가 없고 평소에도
아이팟 , 아이폰 , 3를 청각을 평가하려면 감사합니다 트리플 앞으로 몇 년 인치 .	아이팟 , 아이폰 , 3 때문에 귀머거리 환자 수가 몇 년 사이로 3배는 늘 거에요 .
내가 소설의 주인공이라면 내가 꼭 이제부터 어머니에게 잘 모시고 서로의 마음을 잘 소통하고 어머니에게 좋은 집에서 살게 하겠다 .	내가 소설의 주인공이라면 꼭 이제부터 어머니를 잘 모시고 서로 잘 소통하며 어머니를 좋은 집에서 살게 하겠다 .
그 들의 노래는 인생 노래 때문에 에픽하이의 새로운 노래가 나오면 듣고 싶고 못 기다려요 .	그 들의 노래는 인생 노래이기 때문에 에픽하이의 새로운 노래가 나오면 듣고 싶어서 기다릴 수가 없어요
번역 문제의 몇 개의 경우에는 몇 가지 표현을 써 봤는데 어느 더 자연스러운 문장은 어느인지 알려 주실 수 있다면 감사할 거예요 .	번역 문제 중에 몇 개는 답으로 몇 가지 표현을 써 봤는데 어느 것이 더 자연스러운 문장인지 알려 주실 수 있다면 감사하겠습니다 .
친구가 다른 사람과 둘이서 갈 예정 것에 저도 같이 참가 하기로 되었어요 .	친구가 다른 사람과 둘이서 갈 예정인 여행이었는데 저도 같이 가기로 했어요 .
슈퍼쥬니어는 오기 때문에 대만의음악상 을 결합했어요 .	슈퍼쥬니어는 대만의음악상 때문에 왔어요 .
다른 한국사람 만나고 싶은 이유는 한국말을 연습하며 한국사회를 공부도 될 듯이고 한국여자랑 데이트하고 싶다 .	다른 한국사람 만나고 싶은 이유는 한국말을 연습하고 한국사회를 공부하는데도 도움이 될 듯하다 . 그리고 한국여자랑 데이트하고 싶다 .
이 전에 , 그저 일 때문에 일본에 일시적으로 샀는데 그때에 그들의 한국에서 태어났고 또 조상은 한국에서 파묻혔을지라도 그 때 그 한국 국민들은 어쩌면 일본에서 평생을 살 것인 걸 깨달았습니다 .	이전에는 , 그저 일 때문에 일본에 일시적으로 살았지만 ,
아마 그래야 한 것지 모른데 강박관념을 가지고 가고 있어요 .	왜 그래야 하는지는 저도 잘 모르겠지만 강박관념을 가지고 있어요 .
' 일본에서는 그건 종종 해일과 지진이다  .	처음에 저는 ' 일본에서는 종종 해일과 지진이 있다  .
제 선경은 활발하고 고객님들을 다 제 친구로 삼으므로 문의 사항이 있으신다면 언제든 저에게 연락주세요 .	저는 활발한 성격입니다 . 편하게 생각하시고 , 문의 사항이 있으시면 언제든 저에게 연락주세요 .
저는 1 믄을 와 마지막을 번영하고 있어요	저는 첫번째와 마지막 문장을 번역했어요 .
태국 친구가 토쿄에 이번 금요일에 놀아 온다고 한다 .	이번 금요일날 태국 친구가 도쿄에 놀러 온다고 했다 .
매일 재미있게 놀아서 시간이 빨리 지냈어요 . 첫날 출근해서 마음이 아직 집에 있는 것 같아요	설 연휴 동안 재미있게 놀아서 시간이 빨리 지나갔어요 . 첫 날 출근했을 때는 마음이 아직 집에 있는 것 같았어요 .
오늘 친구를 봐서 다시 용기가 나와서 아무거나 다 해낼 수 있겠단 느낌이 생겼다 !	오늘 친구를 만나고 다시 용기가 생겨서 무엇이든 다 해낼 수 있겠다는 기분이 들었다 !
당 연히 내 삶이 완벽하지 않지만 , 나는 더 잘 하고 싶어 .	삶이 완벽하지 않다는 건 당연하지만 , 나는 더 잘 하고 싶어 .
그럼 한시까지 시간이 있으니까 헬수장 가겠습니다 ! 집에 돌아올 길에 수박이나 사오겠습니다 ! ㅋㅋ갔다오겠습니당ㅇㅇㅇ	그럼 한 시까지 시간이 남으니까 헬스장에 다녀 오겠습니다 ! 집에 오는 길에 수박이나 한 통 사오겠습니다 ! ㅋㅋ갔다 오겠습니당ㅇㅇㅇ
급한 상황이어서 버스로 갈 수도 없고 택시를 잡고 회사에 갔다  .	급한 상황이었기 땜문에 버스로 갈 수도 없고 해서 & ; 택시를 & ; 타고 회사에 갔다  .
그러나 그것은 아직 확정하지 않고 , 어딘지 모르게 이것을하고 싶다라고하는 수준입니다 .	그러나 그것은 아직 확정되지 않았고 , 막연히 하고 싶다라고하는 수준입니다 .
매번에는 아내와 남편을 말다툼한 후에 아내는 바로 화장실에 갔어서 한참 동안 안 나왓어요 .	매번 아내와 남편은 말다툼을 하면 아내는 화장실에 한참을 있어요 .
몸이 어때요 ? 감기은 앓고 나라보면 피로하지마 , 잠깐 더 쉬자 .	몸은 어때요 ? 감기 걸리면 피로할테니 더 쉬세요 .
월간의 집세가 40 , 000엔으로 , 보증금이 2개월이다로 합니다 .	집세는 월 40 , 000엔이고 , 보증금은 월세의 2개월치 입니다 .
서플러먼트 자루의 표연에는 " 지방을 분해연소해서 쌓였는 배 주변의 지방을 빼다 " 라고 쓰고 있어요 .	서플러먼트 포장에는 " 지방을 분해연소해서 , 축척된 배 주변의 지방을 빼다 " 라고 쓰여있어요 .
매년에 음악 그룹은 루스앤젤레스에서 수행하다 .	" - " = " - " = 한국의 팝그룹
오년 전까 지만 해도 가봤는데 이제 무척 번화다고 해요 ?	오년 전까지만 해도 그렇지 않았는데 지금은 무척 번화했나봐요 ?
폭력이 많이 보여서 마음이 좋은 안아요 .	폭력 장면이 많아서 안 좋았어요
회사면적은 크고 사문살과 공장 를 표함됩니다 .	사무실과 공장을 포함한 회사 부지 도 넓습니다 .
요즘 제가 일하고 있는 곳에 한국분이 오실 기회가 많아졌지만 , 오랫 동안 한국어를 말할 기회가 없었으니까 말이 잘 안나왔어요 .	요즘 제가 일하고 있는 곳에 한국 분들이 자주 오시는데 , 오랫동안 한국어로 말할 일이 없어서 말이 잘 안 나왔어요 .
춘향가 흥부가 토끼타령 장끼타령 배비장타령 옹고집타령 변강쇠타령 화용도타령 강릉매화타령 무숙이타령	춘향가 , 흥부가 , 토끼타령 , 장끼타령 , 배비장타령 , 옹고집타령 , 변강쇠타령 , 화용도타령 , 강릉매화타령 , 무숙이타령
 인상중 안휘는 사계절이 뚜렷해요  .	 안휘에 대한 인상은 사계절이 뚜렷한 것이에요  .
그래도 한국어가 많은 황경으로 다시 빠지면 잃은 실력은 돌아올 자신이 있다 .	그렇지만 한국어의 언어 환경으로 돌아간다면 그때 실력은 되돌아올 자신이 있다 .
제가 - 8에 많은 친구들 가지고 제가 여기서 공부를 계속할 거에요 .	저는 - 8에서 많은 친구들과 함께 공부를 계속할 거에요 .
또한 에서 오다 로 기순사 , 나는 피곤한 대단히 .	일이 끝나면 기숙사로 가요 . 많이 피곤해요 .
피곤해 나 는 시험 때문에 .	나는 시험때문에 피곤해요 .
여러 가지 방법의 생각이 나기 때문에 좀 시도해서 나에게 잘 어울리는 방법을 알아봐야 겠다 .	여러 가지 방법이 생각나니까 시도 해보고 나에게 잘 맞는 방법을 알아봐야 겠다 .
생각을 해서 다시 사무직을 찾았으니 지금 하는 일을 하기로 했습니	결론을 내리고 다시 사무직을 찾아 지금 하는 일을 시작했습니다 .
그렇니까 어제 좋은 딸과 아들을 아버지 함께 놀랐어 사실 내 엄마가 학생 이신데 지금 뉴욕에서 인턴 신분을 하시고 있어 .	그래서 어제 좋은 딸과 아들이 되서 아버지가 놀라셨어 사실 엄마는 지금 학생이신데 지금 뉴욕에서 인턴을 하시고 계셔 .
마리가락 길고 좋은있지만 짧은에서 쉬은이에요 .	긴 머리를 좋아하지만 짧은 머리가 쉬워요 .
그렇게 말해보면 내가 한국에 오는게 운명이다 .	이제와서 생각하면 내가 한국에 온 건 운명인 것 같다 .
그로지만 많은 다른 사람은 그 청년을 한테 헌혈했으니까 좋아질수있을텐뎄어요 .	그렇지만 많은 다른 사람이 그 청년한테 헌혈했으면 좋아 질 수 있었을텐데요 .
매일 옆에 있는 사람에게 절대로 잊어버리지 않은 말씀은 :	항상 옆에 있는 사람에게 절대 잊어서는 안 될 말은
만약 학생들은 시끄러운이나 늦은 시간 낭비 수업의 끝부분에 매립지 될 수있습니다 .	만약 학생들이 떠들거나 지각을 한다면 , 수업은 위 시간을 보충할때 까지 지속될 것입니다 .
특별히 미국 , 중국 , 주요 국가 등등 졍치적이고 경제적으로 투자하기에 북한은 남한에 공격하기 쉽지 않다 .	특히 미국 , 중국 등 주요 국가가 졍치적이고 경제적인 이유로 투자하기에 북한은 남한을 공격하기가 쉽지가 않다 .
다음에 아침을 식사했어요 , 다음에 세수했어요 .	그리고 아침식사를 한 뒤 세수했어요 .
의사는 많이 말했어요 , 그리고 완치하다까지 아직 시간이 걸립니다 .	의사는 많은 말을 했어요 , 그러나 요점은 완치하기까지 시간이 걸린다는 것이에요 .
아니 , 여러가지 이유를 말할 수는 있는데 결국은 제가 목록을 작성하는 것을 무척 좋아하는 뿐이죠	아니 , 이외에도 여러가지 이유를 들 수 있지만 결국은 뭐 제가 목록을 작성하는 것을 무척 좋아하기 때문이겠죠
풍로에서 물을 끓이는 것 보다도 빨리 요리에도 커피에도 사용할 수 있고 대단히 편리합니다 .	가스렌지로 물을 끓이는 것 보다 빠르고 요리와 커피에도 사용할 수 있어 대단히 편리합니다 . 풍로란 를 뜻하는 것이지요 ?
우리는 전화에서 구직 신청하고 거부했습니다 .	당신의 구직 신청서를 거부하기로 했습니다 .
아는 사람을 통해서 재무를 하는 분의 소개를 받았고 저는 질문을 몇개 물어봤습니다 .	아는 사람을 통해서 재무를 하는 분을 소개 받았고 저는 몇 가지 질문을 여쭈어보았습니다 .
또 민족의 본성적 특색을 간직한 것은 쉬지 않습니다 .	또 민족의 본래 특성을 간직하는 것은 . 쉬운 일이 아닙니다 .
어린 나이에도 불구하고 금메달을 땄다니만큼 그 효과는 믿을 만하나봐요 .	어린 나이에도 금메달을 따고 효과는 믿을 만 한가 봐요 .
 그래서 착실하게 수업을 들면 복습을 하지 않았더라도 배웠던 문법에 대해 인상이 조금이라도 있을 것이었다  .	 그래서 착실하게 수업을 들면 복습을 하지 않았더라도 배웠던 문법을 조금이라도 기억에 남았다  .
 요컨대 그녀의 수업을 들을 때 부담이 없고 기분도 좋아진다는 것이었다  .	 그래서 선생님의 수업을 들을 때 부담이 없고 기분도 좋아진다  .
그분 때문에 좋아 재밌어요 하고 별난 있었어요 .	비열한 사자는 정말 재미있고 유별나서 좋아했었어요 .
듣는 사이에 제가 지금 외국어를 듣고 있는지 일본어를 듣고 있는지 모르게 되는 정도 외국어를 자주 말해요 .	듣다보면 제가 지금 외국어를 듣고 있는 건지 , 일본어를 듣고 있는 건지 헷갈릴 정도로 외국어를 자주 말해요 .
그렇지만 사람의 수고를 공평하게 반영하기 위해 을 계산할 때 몇번 다른 회원의 글을 고친 것 보다 사람의 글을 고칠 때마다 문장 몇개를 고치는 것을 계산하는 것이 더 공평하고 적절하는 방법이 아닙니까 ?	그렇지만 사람의 수고를 공평하게 반영하기 위해서는 을 계산할 때 몇 명의 회원의 글을 고쳤는지 보다는 문장 몇개를 고쳤는지 계산하는 것이 더 공평하고 적절하는 방법이 아닙니까 ?
나는 붙일 상표가 모자라서 한 아저씨께 또 다른 회사에 가서 상표를 가져 주었다 .	붙일 상표가 모자른줄 알고 같이 일하는 아저씨께 다른 회사에서 가져다 주기를 부탁했다 .
날들이 흐름에 따라서 , 이별의 날이 싫어도 점점 다가왔어요 .	시간이 흐르자 , 싫어도 피할 수 없는 이별의 시간이 다가왔어요 .
여러 한국원어민 분들에게서 1단계에 도음이 필요 합니다 .	여러 1단계에서 한국원어민 분들의 도움이 필요합니다 .
학급마다 행동과 생각이 너무 이상한 사람이 엄제든지 다 있죠 .	' 괴짜 ' 라는 단어가 있어요 . 이 괴짜인지는 잘 모르겠습니다 .
5월 19 제 생일 , 그래서 저는 약간의 선물 받았어요 .	5월 19일은 제 생일이에요 . 그래서 저는 미리 선물 몇개를 받았어요 .
그 떨들은 나무잎은 나 기다리는 열정이며	그 떨리는 나무잎은 기다리는 나의 열정입니다 .
어떤 그 영화 속 감상병님의 쫓고 있는 ? 짝고 있는 ?	그 가끔 그 영화 속 감상병이 자꾸 후임의 눈치를 보더라고요 .
그녀는 저희에게 수프에 파 소금 및 후추가루를 첨가하는 것을 말하고 김치 우리자신을 잘랐다 .	그녀는 우리에게 국에 파 소금 및 후추가루를 첨가하고 김치를 스스로 자르라고 말했다 .
학생의 클래스를 다 끝났어 , 근데 제가 많은 파이날프로젝을 채점 해야돼요 .	학생들 수업은다 끝났어요 , 근데 많은 파이널 프로젝트를 채점 해야돼요 .
세상에 편한 신발을 이렇게 많은데 여자는 왜 하필 하이힐을 신어야 되겠느냐 ?	세상에 편한 신발들이 너무나 많은데 여자는 왜 하필 이렇게 힘든 하이힐을 신어야 되나요 ?
많는 이야기도 했고 맛있는 순두부도 먹고 .	맛있는 순두부를 먹으면서 많은 이야기를 했어요 .
교통규칙을 잘 지킬 수 없기라도 하면 언젠가 벌을 받을거에요 .	교통규칙이나 잘 지키기라도 하면 좋을텐데 .
한국인에서 것을 사고 싶고 로 지물하고 싶는데 그 사람이 가 없어요 .	한국인에게 사고 싶은게 있고 저는 로 지불하고 싶은데 그 사람은 이 없어요 .
우리 집 창문 열릴 때마다 손으로 밀리지 말고 원래 마루를 딱을 때 쓰는 길고 끝에 움직이는 평평한 그리고 넓은 부분이 갖고 있는 도구로 밀려야 돼요 .	우리 집 창문을 열 때는 손으로 밀면 안되고 , 끝이 평평한 막대기 같은 걸로 밀어야 되요 . 예전에 마루 닦을 때 쓰던 대걸레 같은 것이 좋죠
이제 비가 계속 내리면 낭만적이 아니라 짜증난 느낌이 들어요 .	이제 비가 계속 내릴 때면 낭만적이라고 하기보다 짜증이나요
타코야키집이 무수히 존재하고 , 사람들 거의에게는 자주 다니는 집이 있습니다 .	타코야키집이엄청나게 많이 있고 , 대부분의 사람들에게는자주 다니는 집이 있습니다 .
뿐만 아니라 폭죽을 와 불꽃을도 괴물들을 위협하지만 , 사람을에따르면 , 그들 재산의 신을 끌어요 .	폭죽과 불꽃들은 괴물들을 위협할 뿐만 아니라 사람들 말에 따르면 재산의 신을 불러들입니다 .
점심 식사를 먹고 오후 1 시간 정도 동생과 함께 마당에 눈 싸움도 하고 눈 사람도 만들었습니다 .	점심을 먹고난 후 , 나는 동생과 함께 마당에서 눈 싸움도 하고 눈 사람도 만들었습니다 .
3 주간만동안 10 파운드 킬로그램정도 ) 늘렸어요	3주동안 몸무게가 10 파운드 늘었어요
많은 말과 만나는 것이 나는 매우 좋아하고 즐겁다고 생각합니다 .	많은 말과 만나는 것을 나는 매우 좋아합니다 .
난 자를 타고 서며 , 중국 고시는 ' 밤에 봄의 바람 분게 처럼 , 갑자기 흰색의 꽂이 다 핀다 ' 이런 표현 있다고 생각을 난다 .	나는 차를 타고 가면서 , 중국 옛날 시의 ' 어느날 밤에 봄바람이 분 것 처럼 , 갑자기 흰색의 꽂이 피어나다 ' 라는 싯구를 생각 하였습니다 . 싯구 - >
봄은 1년동안 중에서 제일 일이 바쁘고 게다가 몸의 상태가 너무너무 안 좋은 계절이니까 진짜 싫다ㅠ	봄은 1년 중에서 제일 일이 바쁜 때이고 , 게다가 몸의 상태가 너무너무 안 좋아지는 계절이라서 진짜 싫어요ㅠ
그래서 동생이 피곤해서 화내서 정말 당황했는데 마지막 날은 맛있는 돼지갈비 먹고 동생 기분도 좋아졌어요 .	동생이 피곤한지 저한테 화를 내서 정말 당황했는데 마지막 날은 맛있는 돼지갈비를 먹고 동생도 기분이 좋아졌어요 .
굉장히 재미 있을 것 같거든요 제 눈에는 .	제눈에는 굉장히 재미 있을 것 같거든요
난 행복해 에 친구를 사귈 수 - 8	난 - 8에서 친구를 사귀어서 행복해 .
신비한 조직이 심리적 조작하게 포로들에게서 정보를 받어내는 곳이다 .	미스터리한 조직이 심리적 방법을 동원해서 포로들에게서 정보를 얻어내는 곳이다 .
그리고 각 국의 정부가 그런 일을 이미 깨닫아서 표면상에는 나타나지 않는 곳에서는 싸움이 생기고 있다고 하면 .	그리고 각 국의 정부가 그런 일을 이미 깨닫고 표면상으로는 보이지 않는 곳에서는 계속 싸움이 일어나고 있다고 한다면 .
적녁을 먹었을 때 시아버지께 이 특혜를 말씀해드리다가 시아버지께서 ‘나도 이 문자를 받았어 , 근데 60위안의 전자제품을 사지 못해서 전자상품권을 가지고 뭘 하는가 ? ’라고 물었다 .	저녁을 먹으면서 시아버지께 이러한 사실을 말씀드리니 시아버지께서 ‘나도 이 문자를 받았어 , 그런데 60위안으로는 전자제품을 사지 못하니 전자상품권으로 뭘 하는가 ? ’라고 물었다 .
만약 거제도까지 지난번 만들어진 큰 다리를 통해서 버스나 택시로 더 빨리 갈 수 있지 생각합니다 .	거제도까지는 버스나 택시로 지난번 만들어진 큰 다리를 통해서 더 빨리 갈 수 있지 않나 생각합니다 .
그래서 장학금을 받지 않는 경우에 한국에 유학하러 가면 부모님께 큰 부담이 될지도 모르겠어요 .	그래서 장학금을 받지 않고 한국에 유학간다면 부모님께 큰 부담이 될지도 모릅니다 .
매일 매일 일기를 쓰는 것은 제일 큰 문제가 항상 쓰고 싶은 일이 있을 안 같아요 . ㅠ	매일 매일 일기를 쓸 때 생기는 제일 큰 문제는 항상 쓸 주제가 없다는 거예요 . ㅠ
너에게 언제 결혼해요 ? 그때는 한마디로 말한다 .	언제 결혼해요 ? 라고 물을 때 한마디로 말한다
말레이시아 더운 나라이니까 저는 추운 날씨를 참을 수 가 없어요 .	말레이시아는 항상 더웠기 때문에 저는 추운 날씨를 견디기 힘들어요 .
3 이렇듯 기계가 없으면 일상생활에 지장을 초래할 정도 지금도 중분히 기계화가 진척되어 있는데 미래는 더욱 기계화가 진척될 것이다 .	3 이렇듯 기계가 없으면 일상생활에 지장이 생길 정도로 지금도 충분히 기계화가 진척되어 있는데 미래는 더욱 심할 것이다 .
추석이 보통 위에빙을 주지만 위에빙을 우리들 모두 다 좋아한 것이 아니예요 .	추석에는 보통 위에빙을 주지만 모든 사람들이 다 위에빙을 좋아하지는 않아요 .
그래도 , 반년정도 그다지 달려 있지 않았어요 .	하지만 반년정도 그다지 달리기 연습을 하지 않았어요 .
" 제비는 작아도 강남을 간다 " 는 " 강남으로 " 혹은 " 강남에 " 로	조사를 바꾸어도 의미에는 큰 차이가 없으니 바꿔 쓸 수 있습니다 .
그 밖에 사 종류쯤 사우나도 있고 노천탕도 있어요 .	노천탕뿐만 아니라 사우나도 네종류나 되요 .
존재를 인정하는 사람은 잘 돼도 겸손함을 잃지 않고 실패 있을 때 다시 일어서는 힘을 얻을 수 있습니다 .	인정받은 사람은 겸손함을 잊지 않고 , 실패 했을 때도 다시 일어서는 힘이 있습니다 .
4 , 그러고 보니 지금까지 좋은 인생을 보냈다고 할 수 없어요	4 , 그러고보니 지금까지 행복한 인생을 보냈다고 할 수는 없는 것 같아요 .
안 좋은 친구만이 아니고 , 일생의 친구같이 , 뭐든지 이야기와 같은 .	나쁜 친구만 아니면 , 평생의 친구 같이 , 뭐든 이야기 할수 있을 것 같은 .
스토리는 일본남자는 빌린돈이 많아서 체로를 파고 , 부인같이 시골에 이사하는것 .	스토리는 남자가 빌린 돈이 많아서 첼로를 팔고 , 부인 같이 시골로 이사하는 내용이야 .
가는 길과 돌아오는 길에는 음악을 들거나 한국어 공부를 하고나 해서 혼자라도 즐겁게 다녀왔습니다 .	갈때에도 , 돌아오는 길에도 , 음악을 들거나 한국어 공부를 하거나 하면서 혼자서 즐겁게 다녀왔습니다 .
그런데 친구는 사랑을 찾아서 행복하는 모습을 볼 때 나도 행복하게 됐고 기뻤습니다 .	하지만 친구의 사랑을 찾아 행복해 하는 모습을 볼 때면 나도 행복하고 기쁩니다 .
독일 아리시아가 중등 학교에 있을때 2개 국어로 학급에 돌오갈게요 .	독일어 : 아리시아가 중등 학교에 있을때 2중 언어 학급에서 공부하게 됩니다 .
그수녀은 내 앞에로 오른쪽의 손을 그러쥡니다 .	그 소녀는 오른손을 쥐고 내 앞에 내밀었습니다 .
말할 때는 빠르고 그 말을 자꾸 해요 .	말을 빠르게 하고 자꾸 반복해서 말해요
근데 , 한국의 새로운 드라마 뭐예여 ? 재미있느것	그런데 , 한국 새로운 드라마 재미있는거 뭐에요 ?
그러나 기분좋께 하는 한국 음악이 훌륜한 검정 만들고 이서요 )	그렇지만 기분좋게 하는 한국 음악이 기분을 정말 좋게 해줘요 . )
요즘 아마도 방학 때문에 생활목표를 못 찾아요 .	요즘 방학이여서 생활목표를 못 찾고 있어요 .
전에 스페인에서 병역이 강제적으로 해야 됐지만 지금은 스페인인들이 해도 돼요 .	예전의 스페인에서는 병역이 강제의무였지만 지금은 아니에요 .
아니면 테마 없이 여러가지 재미있는 비디요 제작할 수 있고 예르들어서 뮤직비디요 만들고나 저회 도시의 재미닜는게도 나눌 수 있습니다 .	아니면 주제 없이 여러 가지 재미있는 비디오를 제작할 수 있고 예를 들어서 뮤직비디오 만들거나 저희 도시의 재미있는 것을 나눌 수 있을것입니다 .
중국국가상무부 , 국가통계국 , 국가외환관리국이 제15회 중국국제투자무역상담회의 기사 회견회에서 연합하여 를 반포했다 .	제15회 중국국제투자무역상담회의 기사 회견회에서 중국국가상무국 , 국가통계국 , 국가외환관리국이 연합하여 를 반포했다 .
한국으로 비행기를 타면 먼저 도착하거든요 . ㅋㅋ	비행기 타고 한국 가는게 더 빠를거에요 . ㅋㅋ
조회된 남자꺼 와 여자꺼 제꺼 와 우리아내꺼 줬어요 .	남자것과 여자것 , 제것과 우리 아내것 줬어요 . 조회된 ?
어제 전화를 하더니 오늘 2시에 한자학원이 문을 여니까 가고 상담을 받겠어요 .	어제 전화를 했었는데 , 오늘 2시에 한자학원이 문을 연다고 해서 상담을 받을 예정입니다 .
오전 9시부터 오후 2시까지의 강습였지만 , 모두 좀 스키를 탈 수 됐어요 .	오전 9시부터 오후 2시까지의 짧은 강습 모두 스키를 좀 탈 수 있게 됐어요 .
매일 저녁에 이메일을 보내와 받기 위해서 테이블에 있다면 아주 좋겠어요 .	그리고 매일 저녁에 이메일을 보내거나 받기 위해서 탁자가 있으면 정말 좋겠어요 .
이세상에서 완전히 정확한 선택이 없지만 , 우리 할수 있는 정확한 선택은 우리의 선택이 영원히 맞는 선택이라고 생각하는 것이다 .	이세상에서 완전한 선택이란 없겠지만 , 우리가 할 수 있는 올바른 선택은 우리의 선택이 영원히 맞는 선택이라고 믿는 것이다 .
실폐하는 게 창피하고 무서웠기 때문에 무난한 인생을 걷고 왔다 .	실패하는 게 창피하고 무서워 무난한 인생을 걸어오게 된 것이다 .
저는 도울 수 없어서 그냥 리씨 딸이 조만간 성공을 이루기를 바란다고 했어요 .	저는 아주머니를 도울 수 없어서 그냥 아주머니딸이 조만간 성공하기를 바란다고 했어요 .
그 삶을 돌아본다면 원래부터 장미의 삶을 살고 있었다 .	그 삶을 돌이켜본다면 그들은 원래부터 장미의 삶이었던 것이다 .
더욱 더최악 은것은 갑자기 동료가 감기에 걸리니까 네가 알바를 가야되요 : (	더욱 더 최악인 것은 갑자기 동료가 감기에 걸려서 내가 그 동료대신 알바를 가야되요 : (
이 작품은 지난해 일본에서 공개되었을 때 볼 기회를 놓치고 , 일본에서는 도 판매되어 있지 않지만 , 그곳에서 어떤 동호를 연하고 있는지 많이 흥미롭다 .	이 작품은 지난해 일본에서 개봉되었을 때 볼 기회를 놓치고 , 일본에서는 도 판매되지 않아 볼수없지만 , 그 영화에서 동호를 어떻게 연기했을지 궁금하다 .
모두에게서 ? 얼짱 주지훈은 꽃미남 캐릭터를 자신에게 맞게 소화내며 주목을 받고 있습니다 .	모두에게서 공인받은 얼짱 주지훈은 ' 궁 ' 의 황태자 캐릭터를 자신에 맞게 소화내며 주목을 받고 있습니다 .
거기 그곳을만 하지말고 한국친구들도 함께해요 .	한국 친구들도 함께 해요 .
오늘 아침 9시에는 회사 직원분들이 모두 42명 회사 문앞에서 모였다 .	오늘 아침 9시에 회사 직원 42명 모두가 회사 문앞에서 모였습니다 .
우리가 강아지가 쾌적하게 살기 위해서 여러 가지 주의가 필요해요 .	우리가 강아지가 쾌적하게 살기위해서 >
다음 날은 아침 8시부터 일이 이었지한 , 그런 것은 멋있는 선배에는 관계가 없다  .	다음 날은 아침 8시부터 일이 있었지만 , 멋있는 선배라면 그런 것은 신경쓰지 않는다  .
이제 난 기능 및 부품의 노트복을 많이 배워였어 .	이제 난 노트북의 부품 및 기능에 대해 많이 알게 되었어요 .
저는 용기가 있으면 모두 일을 절저로 처리할 겁니다 .	만약 제가 용기가 있었다면 모든 일을 잘 처리할 것입니다 .
그 곳에서 문화가 너무 깊어서 평범한 생화에서 먹을 만한 것과 볼거리가 많아서 아주 재미있습니다 .	그 곳의 문화 가 매우 깊어서 평범한 - > 어느곳에서나 먹을 만한 것과 볼거리가 많아서 아주 재미있었습니다 .
어떤 신문의 기사는 대만사람들이 하루에 편리점에 꼭 들어가는 것을 썼어요 .	어떤 신문에서는 대만사람들이 하루에 한번씩 꼭 편의점에 가는 것에 대한 기사를 썼어요 .
1년간 한국에 체류해서 한국인의 친구를 사와야마만들기 더욱 더욱 한국에 가까이 하면 하고 생각합니다	1년 간 한국에 체류해서 한국인 친구를 만들면 , 더욱 더 한국에 가까워 질거라고 생각합니다 .
그래서 , 저는 싸인카드를 꼭 받아서 싸일회에 갔어요 .	그래서 , 제가 대신 싸인을 받으러 갔어요 .
스트레스를 많이 쌓이면 그 것은 딱 한 좋은 방법이같아요 .	스트레스를 푸는 아주 좋은 방법 같아요 .
오후에 기침이 심하더니 약을 먹고 난 후에 잠시 숴고 또 다시 전화에게 시끄러워요 .	오후에 기침이 심해서 약을 먹고 난 후에 잠시쉬었더니 또 다시 전화가 시끄럽게 울렸어요 .
첫 번째 한국에는 우리 학교의 자매학교를 교류하러 가서 한국 대학교와 중등학교와 초등학교를	처음에는 한국의 자매학교에 교류하러 가서 한국 대학교와 중등학교와 초등학교를
오늘은 올해 마누리날 , 한국어로 섣달 그믐날 라고 할까 ?	오늘은 올해마지막 날 ,
내일 훅을 샀다와서 붙어서 발을 치려고 생각하겠어요 .	내일 훅을 사와서 , 훅을 붙이고 발을 칠 생각이에요 .
그래서 지하철을 타면 기분이 좋아서 안에 더운 날씨예요 .	그런데 지하철을 타면 안이 따뜻해서 기분이 좋아져요 .
새 집과 차를 사고 자주 세계 예행을 간다 . 이상은 전부 가지면 행복합니까 ?	새 집과 차를 사고 자주 세계 예행을 다닐 수 있으면 행복한겁니까 ?
하지만 저는 동시 일본어를 공부하니까 자주 한국어과 일본어를 혼란에 빠쪘다	하지만 나는 동시에 일본어를 공부하니까한국어 와 일본어가 자주 혼동된다
여기는 시간 제한이 없이 언제든지 새벽이라도 많은 사람들을 찾아왔습니다 .	그곳에서는 시간 제한이 없고 새벽에도 많은 사람들이 찾아옵니다 .
그래도 그런 춥다고 느끼는 아침저녁도 앞으로 올 한기에 비하면 전혀 춥지 않은 정도가 아닐까 해요 .	그래도아직 이렇게 춥다고 느끼는 아침 , 저녁 날씨도 앞으로 다가올 겨울 한기에 비하면 & ; 춥다고 할 수 없겠죠 .
그러므로 , 돈을 벌고 , 효도하고 싶은 것이다 !	돈을 벌어서 , 효도를 하고 싶다 !
나는 된장국 을 대한 주문 이에요 .	나는 그 레스토랑에서 된장국 을 주문해요
 예전에 유치원에 있으면 오전에 과자를 제공하지만 초등학교에 방금 개학하기 때문에 잠시 과자를 제공하지 않아요  .	 예전엔 유치원에 있으면 오전에 과자를 줬지만 초등학교에선 일찍 끝나기 때문에 과자를 안준다  .
두구쇠한 성격을 자제해서 다음은 많게 잼을 넣었다 .	구두쇠처럼 아끼지 않고 , 그 담엔 잼을 많이 넣었다 .
우리와 같이 선전하며 더욱 사람이 의식을 증가하게 하고 더욱 사람을 행동에 부치게 해야 합니다  .	우리와 같이 널리 알려서 더욱 많은 사람의 의식을 고취시키고 더욱 많은 사람을 행동하게 해야 합니다  .
이제 꿈이가 뭐라고 물으면 자신있게 세계일주 여행라고 대답할것이다 .	이제 누군가 나에게 꿈이 뭐냐고 물으면 , 자신있게 세계일주라고 대답할 것이다 .
그래서 피곤하는데도 , 헬스장에 가는 것을 자랑한다 .	피곤한데도 불구하고 헬스장에 가는 내 자신이 자랑스럽다 .
문법과 쓰는 건 중요하기는 중요하지만 말하기는 제 생각에 활씬 더 중요해요 .	문법과 작문이 중요하기는 중요하지만 제 생각에는 말하기가 훨씬 더 중요해요 .
 단지 동물들은 우리과 의사소통하지 못해서 자기를 위해 생명권이란 권리를 대변하지 못할 뿐이다  .	 동물들은 단지 우리와 의사소통하지 못하기 때문에 자신의 생명권을 대변하지 못할 뿐이다  .
 또한 , 온천을 흐르는 강도 아이누어로쿠스리산펫약탕 밑을 흘러 바다로 가는 강을 의미  .	 또한 , 온천을 흐르는 강도 아이누어로쿠스리산펫약탕 밑을 흘러 바다로 가는 강이라는 뜻이 있다고 합니다  .
방백 : 선물을 보내고 있는 산타클로스는 눈썰매를 지치고 있는 것을 보니까 명호 씨가 깜짝 놀랐어요 .	방백 : 선물을 나눠주는 산타클로스가 눈썰매를타고 있는 것을 보고 명호는 깜짝 놀랐어요 .
이렇게 생각해보면 일본보다 더 공해가 문제시되는 나라도 있는 것 같은데 그런 나라는 꽃가루 알레르기 환자가 많은가요 ?	일본보다 더 공해가 문제되는 나라도 있는 것 같은데 그런 나라는 꽃가루 알레르기 환자가 많은가요 ?
대통령까지 장애인들에게 관심미 많이 줬으니까 오늘 여러뉴스중 장애인의 상관의화제가 다 나왔어요	대통령께서 장애인들에게 관심이 많으니 오늘 여러 뉴스 중 장애인 관련된 기사가 다 나왔어요
해외에서 점원이 휴대폰으로 프라이빗의 이야기를 하고 있었던 , 밥을 먹고 있었던 , 버스의 운전수가 노래를 부르고 있었던 , 전철이 시간대로에 오지 않은 , 낮부터 맥주를 마시고 있는 사람들이 많이 있었던등입니다 .	점원이 휴대폰으로 사적인 이야기를 하고 있었고 , 밥을 먹고 있었고 , 버스의 운전수는 노래를 부르고 있었고 , 전철이 시간표대로 오지 않았으며 , 낮부터 맥주를 마시고 있는 사람들이 많이 있었습니다 .
방송 끝나면 전화하거나 몰래 같이 밥 먹거나 그런 것 하고 있는지 ~	방송 후 서로 전화하거나 몰래 같이 밥을 먹지는 않는지 ~
화장실에 들어갔을때 벽에 있는 벌래를 봤다 ~ 평소에 벌레를 무서워하는 내가 이상하게 용기를 내서 벽에 붙여 있었던 벌레를 필사적인 힘으로 죽여 버렸다 ~	화장실에 들어갔을 때 벽에 붙어 있는 벌레를 봤다 . 평소에 벌레를 무서워하던 내가 오늘은 이상하게 용기가 나서 벽에 붙어있던 벌레를 힘껏 눌러 죽였다 .
간지의 성격판단의 신빙성이 의심되어 지지만 , 양회답이 되어있는 것중엔 , 이런 회답도 .	간지별 성격판단의 신빙성이 의심되지만 , 좋은 답 중에서는 , 이런 회답도 .
종교 축제는 별자리 는 구세대에있는 경우 의 개월에서 신성 전용 발생합니다 .	종교 축제는 신 에게 바쳐지는데 , 그 축제는 별자리 이 나타나는 때인 달력으로 월에 때 행해집니다 .
하지만 길을 묻거나 역원에게 돕게 한 때는 우리 한국어를 한국인이 알아줘서 기뻤어요 .	하지만 길을 묻거나 역무원에게 도움을 청했을 때 우리가 하는 한국말을 한국 사람들이 알아들어서 기뻤어요 .
2010년 10월 25일에 나 한 번 더 한 회사에 가 면접한 후에 마음에 들지 않은 상황하에 내외종 사촌형은 그가 있는 회사에 내 성격에 맞는 일자리를 있다고 하셨다 .	2010년 10월 25일에 나는 한 번 더 한 회사에 가서 면접을 본 에 마음에 들지 않았고 내외종 사촌형은 그가 있는 회사에 내 성격에 맞는 일자리가 있다고 하셨다 .
그러면 저는 제 한국의 생활이 아지 힘든 것 같습니다 .	아직은 한국생활이 힘든것 같아요
그 일년반 동안 우리 서로 일년쫌에 못 만났어 .	하지만 그 일 년 반 동안 우리는 서로 만나지 못했다 .
설마 저는 좀 말라서 보여 이렇게 말하는가 생각하며 또 저는 과장님께 배가 이미 부르는 걸 어떻게 설명하지 잘 몰라서 젓가락을 다시 들고 밥을 두입 더 먹었어요 .	설마 제가 좀 말라서 보여 이렇게 말할 리는 없을 텐데 생각하였지만 , 또 과장님께 배가 이미 부르다는 것을 어떻게 설명하지 몰라서 저는 젓가락을 들고 다시 밥을 두 입 더 먹었어요 .
처음으로 노래곡을 타기 때문에 곡조를 타기 쉽지 않아요 .	처음으로 치는 곡이어서 , 치기가 쉽지 않아요 .
그리고 저는 여행을 하는 것을 좋아해서 사진은 없으면 안되는 것입니다 .	저는 여행을 좋아하기 때문에 사진은 없으면 안되는 존재입니다 .
그리고 올림픽 경기장의 어떤 아파트가 한 평방 이미 5만여뭔이 되였어요 . ㅜ	그리고 올림픽 경기장의 어떤 아파트는 벌써 한 평에 5만원 정도가 되었어요 . ㅜ
왼쪽 사진을 보시다시피 , 구입 당시는 한 나무 줄기에 몇 개 줄기와 잎이 나고 있는 생김새이었다 .	왼쪽 사진을 보시다시피 , 구입 당시에는 한 나무에 몇개의 줄기와 잎이 나 있었어요 .
이번달은 시칠리아도의 미이라에 대한 기사가 인상에 남았어요 .	이번 달에는 ' 시칠리아 섬의 미라 ' 에 대한 기사가 인상 깊었어요 .
그녀가 앉아서하지만 그녀는 어쨌든 한에 대한 모든 방이 없었어요 .	그녀가 앉을 자리가 없었지만 , 그녀는 어쨌든 앉았어요 .
1 내가 망을 볼 테니 너는 눈을 좀 븥여라 .	내가 대신 감시할 테니 너는 잠시 잠을 좀 자라 .
지금은 대학교에서 청강생으로 한국어 공부를 계속합니다 .	지금은 대학에서 한국어 강좌를 청강하고 있습니다 .
난 오랫동안 바다를 가지 않았어요 너무 바빴어학교 때문에요 .	오랫동안 바다를 못 갔어요 . 학교 때문에 너무 바빴어요 .
요즘 대학원 신청하기 위해서 여러 가지 재료를 준비해야 돼서 짜증나거나 낙심할 때가 쉽게 있다 .	요즘 대학원 신청하기 위해서 여러 가지 자료를 준비해야 돼서 짜증나거나 스스로 실망할 때가 많아지는 것 같다 .
그 말한 후에 그 교회의 앞에 있는 커플의 옷을 보니까 어쩐지 그렇게 입구나라고 생각했습니다 .	그 말씀을 듣고 그 교회의 앞에 있는 커플의 옷을 보니 ' 그래서 그렇게 입은 거구나 ' 라고 생각했습니다 .
피해가 없으면 좋구나라고 생각하고 있어요 .	피해가 없었으면 좋겠어요 .
내가 기타를 배우고있때 , 난 노래에서 ' 그린 데이 ' 학습 시작했다 .	내가 기타를 배울 때 , 난 처음 ' 그린 데이 ' 의 노래를 배웠다 .
 근데 가장 중요한 것은 슬프아니라 살 수 있는 사람이 건강하고 즐겁게 계숙 살을 것이에요  .	 하지만 중요한 것은 슬퍼하는 것이 아니라 살아있는 사람들은 건강하고 즐겁게 삶을 이어가야한다고 생각해요  .
 그래서 그녀는 빨리 좋해졌으면 얼마나 좋아요  .	 그래서 걔가 빨리 기분이 나아졌으면 좋겠어요  .
이직도 느끼는 심심해요 ㅠ . ㅠ 어떡하죠 ~ ?	아직도 심심해요 . 어떡하죠 ?
신칸센이나 야건버스나 갈가 공밍 했었는데 신칸센이 했어 .	신칸센으로 갈까 야건버스로 갈까 고민 했었는데 신칸센으로 가기로 했어
이 있겠지 . )	나야 월요일이든 화요일이든 상관없지만 다들 약속 이 있겠지 .
그래서 당신은 트위터가 사용하면 트위터 주소 알려 주세요 .	만약 트위터를 사용한다면트위터 주소 좀 알려 주세요 .
그 친구들은 저를 걱정된 것이 많이 고맙고 그들의 따뜻한 맘을 느꼈어요 .	그 친구들이 저를 걱정해주는 것이 고맙고 그들의 따뜻한 맘을 느낄 수 있었어요 .
마지막 학년이니까 스트레스와 공부너무 많이 있어서 언제나 바쁜 것 같아요 .	마지막 학년이라서 해야 할 공부가 많고 언제나 바빠서 스트레스를 많이 받고 있어요 .
오늘저녁에는 내가 많은 별을 앉아 보여서 마음은 참 좋아요  .	저녁에는 앉아서 많은 별을 구경할 수 있어서 기분이 참 좋았어요  .
 난 그냥 앉고 보고 이것저것을 생각했어요  .	 그냥 앉아서 별들을 보며 이런저런 생각을 했어요  .
선물에는 주는 사람의 감사나 축하의 마음이 담겨 있다 .	선물에는 주는 사람의 담겨 있다 .
어제 좋은 날씨로 꽃가루중이 인좋아요 .	어제 날씨가 좋아서 꽃가루 때문에 고생했어요 .
다음주처럼 명절때 쉬는 사람이 많기 때문에 일이 감소되고 여유 시간이 많이 생기고 즐길 수 있다 .	다음주같은 명절이 되면 쉬는 사람이 많아지기 때문에 , 할 일이 줄어들며 내 여유 시간이 많이 생겨서 편히 쉴 수 있다 .
인간이랑 침팬지를 비교하더라도 는 약 1프로 밖에 안 틀리다니요 , 음 ~ 신비한 미코로 월드 ~ .	인간이랑 침팬지를 비교하더라도 는 약 1퍼센트 정도만 다르다고 하니 , 음 ~ 신비한 마이크로 세상 ~ .
어릴때 저는 여러 나라에 여행을 했지만 동쪽 나라들이 한 번 도 봤기 때문에 학교를 마무리해나서 노보시비르스크 국립 대학교의 동쪽과에 입학시험을 합격할까 하고 나왔습니다 .	어렸을 때 저는 여러 나라를 여행했지만 동양 쪽에 있는 나라는 한 번도 가 본 적이 없어요 . 고등학교를 졸업하고 노보시비르스크 국립 대학교의 동양 언어과에 입학하고 싶어서 여기에 왔습니다 .
이렇게 말 했을 때 그 사람 미소했고 갔어요  .	그 사람은 이렇게 말하며 미소짓고 갔어요  .
어떤 기분이 있는거 한국어로 설명할 수 있는지 잘 모르고 지금 어떤 기분이 있는지도 잘 모르겠어 .	어떤 기분인지 한국어로 설명할 수 있을지 잘 모르겠고 , 지금 어떤 기분인지도 잘 모르겠어 .
그다음 날에 강릉에 유명한 커피숖을 다니기로했지만 커피숖 주인에게 전화했더니 커피숖의 위치가 시골이라 주번 곳곳에 허리까지 눈이 있어서 직원이나 손님이 누구나 아무래도 못 오니까 하루에 가게문을 닫았다고 했다 .	그 다음날 강릉에 유명한 커피숍을 가기로 했지만 커피숍 주인에게 전화했더니 커피숍 위치가 시골이라 이번 강릉에 내린 폭설로 가게문을 하루만 닫는다고 했다 .
 런던에는 공연을 합니까 , 그래서 너무 너무 행복해요 ~ 샤이니 큰 팬이에요 : 긴 시간이 기다렸어는데 됐어요  .	 런던에서 공연을 했다나요 ? 그래서 너무 너무 행복해요 ~ 샤이니 왕팬이에요 : 오래 기다렸어요  .
그런데 오늘 아침에 한국어 수업있어서 , 지금 내가 잘게요	내일 한국어 수업이 있어서 일찍 자려구요
이렇게 섞어 다시 만들면 그럴 가능성도 작고 먹으면 즉각 병나는 것도 아니라서 쉽게 걸리지도 않고 큰 이익을 먹을 수 있어요	이렇게 섞어 다시 만들면 고객이 먹어도 병이 나지 않거나 즉각 병이 생기지도 않기 때문에 발각되지 않고 돈을 벌 수 있으니까요 .
매일 만나는 사람들은 다 진심으로 저한테 얘기하는지 모르겠다 .	매일 만나는 사람들이 제게 다 진심으로 대하는지 모르겠어요 .
선장이 마다하는 남자승객들에게 차가운 바다에 뛰어들으라고 지시를 줬다 .	선장이 남자승객들에게 차가운 바다에 뛰어들라고 . 요청을 했습니다 .
파티가 내 아파트에 할거요 , 하지만 내 생일하지 않습니다 .	파티는 나의 집 에서 할것이지만 내 생일은 아닙니다 .
의견을 보내주십시오 .	알려주시면 감사하겠습니다
‘전자 사전’를 사고 싶어서 어떠한 유명 상표이 예뻐고 잘 해요 ?	‘전자 사전’를 사고 싶은데 어떤 브랜드 가 예쁘고 & ; 좋나요 ?
결혼 식에서 가족하고 친구들끼리 밥을 먹고 축하해요 .	결혼식에서 가족과 친구들과 함께 밥을 먹고 축하 받고 싶어요
예를 들면 내일 저는 또 다른 경찰서로 가고 나무나 돌을 충돌한다고 출두하면 상대는 없어도 될거에요 .	예를 들면 내일 저는 또 다른 경찰서로 가야하고 나무나 돌을 충돌해도 상대는 없어도 될거에요 . > ?
비가 왔을 때 , 바른 씨는 휘파람을 들었어요 ; 길가쪽에는 , 전체 수염늙은사람이 기다렸습니다 .	빗속에서 바른은 휘파람 소리를 들었습니다 . 길가 쪽에 수염이 많고 키가 작은 노인이었습니다 .
처음에는 제가 한국드라마가 너무 좋아했어요 , 근데 자막 나올때까지 못기다려서 , 한국어가 배우려고 빨리 제가 좋아하는 드라마가 자막없이도 감상할수있어요 .	처음에는 제가 한국드라마를 너무 좋아했어요 , 근데 자막이 나올 때까지 기다리기 힘들어서 , 한국어를 배우려고 마음먹었어요 . 제가 좋아하는 드라마를 자막 없이도 감상할 수 있기 때문이에요 .
한국 친구는 그런 식으로 생일 축하를 받는 것이 없었던 것 갇아서 좀 부끄럽게 보였다 .	한국 친구는 이런 방법으로 생일 축하를 받는 것이 처음이여서 좀 부끄러워 하는 것 같았다 .
저는 인도네시아 사라미에요 , 자카르타애서 .	저는 인도네시아 자카르타 사라미에 있어요 ,
그리고 저는 여행 갈 때 예쁜 경치를 많이 찍어서 아무데나 카메라 항상 가지고 있어요 .	그리고 저는 여행 갈 때 예쁜 경치를 많이 찍어서 갖고 다녀요 .
내 말 안 듣고 막무개내로 진찰한 거에요 .	내 말은 제대로 듣지 않고 막무가내로 진찰했어요 .
열심히 했는데 나의 가슴이 보지 못 해 ?	왜 내 마음을 몰라주나요
여기에서 , 로스 앤젤레스가 3 - 7시 오전에 행사있어요 .	오전 3시 ~ 7시에 시내에서 행사가 있어요 .
일본의 잡지나 인터넷 , 입소문이등 많이 나오는 감자탕이 맛있다는 가게조차 저도 몇군데에 가봤는데 돼지 등뼈에는 고기가	저도 일본의 잡지나 인터넷에 소개되고 , 입소문이 많이난 감자탕이 맛있다는 가게조차 몇군데에 가봤는데 돼지 등뼈에는 고기가
하지만 의사에게서 보보는 를 걸렸어요 .	하지만 의사선생님은 보보가 를 에 걸렸다고 말했어요 .
하지만 더 나의 자극을 파산했다 .	그렇지만 의욕이 없어져요 .
이런 곳에 오고 떠나가는 선택 기능성 있어서 전화를 하고 받고 싶으면 자유롭게 밖에 가면 된다 .	이런 곳에 오거나 떠나는 것은 선택적이므로 , 만일 전화를 하거나 받고 싶으면 자유롭게 밖에 가면 된다 .
자세히 분석하고 쓰기 부분 많이 잘 못했어서 8점만 더 얻을 수 있으면 통과하겠다 !	자세히 분석하는 부분하고 쓰는 부분에서 많이 틀렸어요 . 8점만 더 얻었다면 통과했을텐데 !
연예 기획사의 판매전략에 걸려있는듯한 기분이 듭니다 .	기획사의 상술에 놀아 난 듯한 기분입니다 .
우리 옆에 친구들이 항상 너 어떠 혈액형은 묻느냐고 했어요 .	친구들이 항상 나의 혈액형은 무엇이냐고 물었어요 .
어제 일기에서 한국어와 일본어의 어미 네 의 사용법에 대해서 의아하게 생각했어요 .	어제 일기와 관련해 , 한국어와 일본어의 어미 네 의 사용법에 대해 의문을 가지고 있어요 .
이번에 또 도피한다면 결국 어느날 내가 도피갈 수 있는 곳이 찾지 못한다 .	이번에 또 도망간다면 그러다 결국에는 더이상 도망갈 곳이 없게 된다 .
우리 집밑에 약 5분 기다린 후 아버지께서 차가 몰어왔다 .	약 5분 후 아버지께서 차를 몰고 마트 앞으로 오셨다 .
경기 , 신이 나다 , 겨루다 , 정정당당하다 , 이기다 , 정말 , 오늘	오늘 경기는 우리가 이겨서신난다 . 그리고 정정당당히 겨뤄서 정말 좋았다 .
행사가 많아서 하나만 초점이 맞출 것이는데 연평도대한 공격을 하겠다 .	공격행위가 많아서 하나에만 초점을 맞출 것인데 연평도 공격을 들어보겠다 .
가끔 진짜 친할 친구하고 같이 쇼핑하고 맛있는 음식을 먹고 박물관에 가고 공원에서 운동하고 싶지만 , 계속 쉬는 시간 없어서 정말 힘들죠 .	가끔 진짜 친한 친구하고 같이 쇼핑도 하고 맛있는 음식도 먹고 박물관에도 가고 공원에서 운동도 하고 싶지만 , 계속 쉴 수 있는 시간이 없어서 정말 힘들죠 .
그런데 인도네시아에 도착하고 말씀대로 세관과에서 여권 때문에 뇌물 필요한다고 했다 .	그런데 인도네시아에 도착해서 말하니 들었던 대로 세관에서 여권 발급에 뇌물이 필요하다고 했다 .
우산 뼈가 플라스틱으로 만들고 바람에 거스르지 않아서 자꾸 젖힌는 것이 그 이유인 것 같아요 .	우산 뼈대가 플라스틱으로 만들어져서 자꾸 젖히는 것이 그 이유인 것 같아요 .
김치 국물을 넣는 것이 이것을 빨갛게 되게 하는 것이 좋아하다 .	나는 김치 국물을 넣어서 요리가 빨갛게 변해가는 것을 좋아한다 .
안녕하세요 , 여러분 , 나는이에 새로운 오전 , 난 그냥 한국어 학습 시작 , 전시회하십시오 . 감사합니다 !	여러분 , 안녕하세요 . 나는 새롭게 추가하는 이에요 . 나는 한국어를 공부하기 시작했습니다 . 감사합니다 !
오셨던 분들이 많이 나이 먹으신 분들 만이고 90살이나 되시는 분도 오셔서 놀라웠어요 .	연세가 많으신 어르신들이 많이 오셨는데 , 만으로 아흔 이나 되시는 분도 오셔서 놀라웠어요 .
헤어지지만 난 그녀를 사랑한다 , 그녀는 나의 첫사랑이라서 너무 상심하다 , 그녀는 지금 어떻게 지내는 지 모르다  .	헤어졌지만 난 그녀를 사랑한다 , 그녀는 나의 첫사랑이었기 때문에 나는 너무 상심했다 , 그녀는 지금 어떻게 지내는 지 모르겠다  .
그러나 우리 살아있는 세상에서 현실 생각을 필요하다 .	그러나 우리가 사는 세상에서 현실에 대한 생각을 할 필요가 있다 .
- 선님들 먹는 것 , 미시는 것 , 담배를 피는 것을 다 하도 된다 .	- 손님들은 먹고 , 마시고 , 담배도 피울 수 있다 .
도시락 안은 소고기 , 김치와 파전이 있어요 .	소고기 , 김치와 파전이 있는 도시락이다 .
알고 보니 집에서 컴퓨터가 갑자기 잘 안됐는데 엄마는 사용할 수 없고 고칠 수도 없으니까 묻고 싶어했어요 .	알고 보니 집에 있는 컴퓨터가 갑자기 잘 안되어서 엄마가 사용할 수 없고 또 고칠 수도 없으니까 왜 그런지 묻고 싶어하셨어요 .
처음엔 관심이 없었는데 나도 그때 질업해서 시간이 많이 있으니까 배웠습니다 .	처음엔 관심이 없었는데 나도 그때 실직해서 시간이 많이 있었기 때문에 배우기 시작했습니다 .
저는 항상 인터넷으로 검색하고 싶지 않아서 한글 가사 있는 비디오들을 찾고 싶지만 때때로 찾을 수 없어서 비디오에 안에 가사를 쓰 요 .	저는 매번 인터넷으로 가사를 검색하는게 귀찮아서 한글 가사가 있는 비디오를 찾고 싶지만 그럴 수 없을 때에는 비디오 안에 가사를 써요 .
컴퓨터를 못써서 일기를 써야 하는 것이 어떡해 ?	컴퓨터를 못 쓰는데 , 어떻게 일기를 써야 할까요 ?
 저도 유치원에 다닐 때 놀은 적이 있었어요  .	 저도 유치원에 다닐 때 & ; 해본 & ; 적이 있어요  .
한국 유학을 할 동안에 서울에 살을 남자 친구가 도와줄 수 있는 것이예요 .	한국 유학을 할 동안에 서울에서 남자 친구가 _ 하는 것을 도와줄 수 있을거예요 .
아마 , 혜경궁은 진실로 일기를 쓰며 아마 , 한중록은 그냥 소설입니다 .	아마 , 혜경궁은 진실을 일기로 기록하였으며 한중록은 그냥 소설일지도 모릅니다 .
당신이 게시물을 클릭하면 오직 그들을 잃을 수있는 몇 가지 수정을 만들수 있을까요 ?	몇 가지 수정을 한 후에 게시물 작성 버튼을 클릭하니까 날라갔나요 ?
모르는 단어가 많아서 어렵지만 한국요리를 알수있고 생활에서 쓰는 표형이나 인터넷으로 쓰는 표형도 알수있고 재미있습니다 .	모르는 단어가 많아서 어렵지만 한국요리에 대해서 좀 더 알 수있고 생활에서 쓰는 표현이나 인터넷으로 쓰는 표현도 배울 수 있어 재미있습니다 .
세상을 모른 젊은이 한 일이라 아무쪼록용서해주세요 .	세상물정 모르는 젊은이가 한 일이니 용서하세요 .
- 마음대로 하세요 ! ㅎㅎㅎ	- 어떻게 부르셔도 괜찮아요 .
걱정해도 어쩔 수 없는데 .	걱정 한다고 어떻게 되는 일도 아닌데 .
점심을 먹고 있었을때 ' 한국어 세게 공부해야해요 " 생각했어요 .	점심 먹으면서 " 한국어 더 열심히 공부해야겠다 " 라고 생각했어요 .
이제 12살 소년은 이메일을 받고 생각해 .	이제 상상해보자 , 12살 소년이 이메일을 받았다고 .
쓰고 좋지 않아요 하지만 매일 시도하고 싶어요 .	잘 쓰지는 못하지만 , 매일 노력하고 싶어요 .
식사를 끝나자마자 숙제를 해요 .	식사를 숙제를 해요 . 끝내자마자
어떤 어려운 점이 있었는지 , 그런 거 좀설명해 주실 수 있어요 ?	어떤 어려운 점이 있었는지 , 예 , 그런 것들 좀 설명해 주시겠어요 ?
저는 피곤하자만 저는 이 일을 촣아했어요 .	피곤하지만 기분 좋은 하루였어요 .
우리 회사는 요즘 한국말에서 영어로 번역 할것 많아요 .	요즘 우리 회사는 한국말에서 영어로 번역 해야 하는 일들이 많아요 .
일이 너무나 바빠도 그런거 딴 사람에게 느끼게 되지 않은 사람이 되고 싶다 .	일이 너무 바빠도 다른 누군가에게 티내지 않는사람이 되고 싶다 .
여기 에서 살기는 보다도 좋은장소 이지 나쁜장소이지 몰라요 .	여기가 더 살기 좋은지 나쁜지는 모르겠는데 ,
진짜 왕녀를 찾아 세계를 여행해서 많은 왕녀들을 찾았지만 , 항상 이상이 있었다 .	진짜 공주를 찾기위해 세계를 여행했고 , 많은 공주들을 보았지만 , 항상 뭔가 문제가 있었다 .
그분 , 이 3 요소에서 , 교육는 재일 충격이 있언 것 같아요 .	이 3 요소 중에서도 , 교육이 제일 파급력이 큰 요소인 것 같아요 .
나 오늘 내 여동생이랑 내 아빠랑 치과의사의 사무실에 갔어 .	오늘 여동생이랑 아빠랑 치과에 갔어 .
그리고 다른 언어가 배울 거에고 , 그리스를 경제가 나쁘고 , 촣은 대하교가 있기 떼문에 한국에 결정 했습니다 .	그리고 다른 언어를 배울 수 있고 , 그리스는 경제 상황이 나쁘고 , 좋은 대학교가 있기 때문에 한국으로 결정했습니다 .
저에 있어서 장교가 아무리 편해도 남자친구를 못 봐는 것으로 변하기 없고 힘든 것으로 변하기 없어요 . ㅜ	장교가 아무리 편해도 , 제게있어 남자친구를 못 보는것 만큼 힘든건 없어요
피병 있었서 편찮으셨고 희귀한 혈액형 못 잦았기대문에 죽었어요 .	피병 이 있어 아팠는데 혈액형이 희귀하여피를 못찾았아서죽었어요 .
전파를 중계하는 기지극 1만4000 곳에서 사용이 불가능이 되고 이용자가 쇄도해 회선이 펑크 나지 않도록 접석제한을 했기 때문이다 .	전파를 중계하는 기지국 1만4000 곳이 사용불능이 되고 이용자가 폭주해 회선이 마비되지 않도록 접속 제한을 했기 때문이다 .
종교 축제는 별자리 는 구세대에있는 경우 의 개월에서 신성 전용 발생합니다 .	종교 축제는 타밀의 신인 에게 바쳐지는 것으로서 , 타밀 달력으로 1월에서 2월 사이에 별자리가 우세할 때 치뤄집니다 .
화요일에 일본에 돌아갈겠지만 이상하는 기분 이에요 .	화요일에 일본으로 돌아갈 생각을 하니까 기분이 이상해요 .
나의 학생 이 쇼 너무 좋아하니까 나도 좋아 하고싶지만 그 쇼 배우 이야기 너무 빠르고 난 이해 잘못해요 .	나의 학생들이 이 쇼를 너무 좋아하니까 나도 좋아 하고싶지만 그 쇼의 배우들 이야기 속도가 너무 빨라서 난 잘 이해하지 못해요 .
어느 날에는 한국어로 소설을 읽을 수 있기를 희망한데 2011년에 비해도 그런 날은 아주 먼 훗날인 모양이다 .	언젠가는 한국어로 소설을 읽을 수 있기를 희망하지만 2011년에 비해서 그렇게 될 날은 아주 먼 훗날 이 될 것같다 .
예날 왕선시태에 왕님의 음식으로 만들었던 징수 , 행울을 , 상징하다	옛날 왕조시대에 왕께 바치던 음식이었고 장수와 행운을 상징하는
벌써 태풍이 두 와서 스콜 것 같은 비도 왔는데 앞으로 다시 많이 태풍이 오니까 싫증이 나요 .	벌써 태풍이 ( 두 번이나와서 스콜 것 같은 비도 왔는데 앞으로 또 태풍이 많이 오니까 싫증이 나요 .
그런데 사람들이 얼마나 오토바이를 사고 싶다고 몰랐어요 .	사람들에게 얼마에 오토바이를 사고 싶은지도 물어보았어요 .
- 이번 주 일요일에 시험을 보기 때문에 시험 준비를 하려고 해요 .	- 이번 주 일요일에 시험이 있어서 그거 준비하려구요 .
나쁜 점 : 뭐든지를 잘 하고싶으면 능력과 연습과 시간 이 아주 많이 필요해요 .	나쁜 점 : 무언가를 정말 잘 하고싶으면 시간과 노력과 연습이 아주 많이 필요해요 .
저는 3주 전에만 시간이 많이 있고 그 때는 컴퓨터에 하루 종일 시간이 보낼수 있었지만 기분이 안 좋았어요 .	3주 전에는 여유 시간이 많아서 온종일 인터넷을 하며 보낼 수 있었지만 , 기분은 좋지 않았어요 .
그러나 우리는 이러한 현상을 대할 때 반드시 그 것의 이로점과 해로점으로 문제를 분석해야 한다고 생각합니다 .	그러나 우리는 이러한 현상을 대할 때 반드시 이러한 것에 대한 이점과 약점으로 문제를 분석해야할 필요가 있다고 생각합니다 .
그런데 최손한 우리는 마땅히 에너지를 절약의 노력을 믿고 이산화탄소를 배출량의 증가한 억제해야 합니다 , 운명을 하늘에 맡기지 않을 수 없어요 .	그렇지만 최소한 우리는 에너지 절약의 노력을 믿고 이산화탄소 배출량의 증가를 억제해야 합니다 . 운명을 하늘에 맡길 수만은 없어요 .
집에 도착하다가 제가 피곤해서 제가 좋아하는 딱 20분 정도 낮잠은 잤어요	집에 도착후 제가 피곤해서 제가 좋아하는 낮잠을 딱 20분 정도 잤어요
나는 그냥 거래서를 찾을뿐이데 또 처음에 보냈는데 왜 나를 이런 말투로 말했다 .	나는 그냥 거래처를 찾았을 뿐이고 , 또 처음 보낸 것인데 왜 나에게 이런 말투로 말하는 것인가 .
너무 재미있었기 때문에 , 다음 권을 곧 빌리고 싶어져졌다 .	너무 재미있어서 다음 권을또 빌리고 싶어졌습니다 .
사람들이 하루 동안만 기억하고 다 입어버린다면 영화 의 주인공처럼 힘들게 살아요 .	사람들이 하루밖에 기억을 할 수 없게 된다면 , 영화 의 주인공처럼 힘들게 살겠죠 .
아마도 나는 이른 시간에 그들을 작성할 수있을 것이다 .	아마도 나는 빠른 시일 내에 쓸 수 있을 것 같다 .
어떻게 그들는 영어를 잘해져 아직 잘 모르지만 저는 꼭 열심하 가를칠 거에요 .	어떻게하면 그들이 영어를 잘 할 수 있을지 아직은 잘 모르지만 저는 꼭 열심히 가르칠 거에요 .
언젠가 가족과 함께 한국과 일본에 가서 더 말의 공부를 하고 싶습니다 .	언젠가는 가족과 함께 한국과 일본에 가서 한국어와 일본어를 더 공부 하고 싶습니다 .
근데 한국대원은 안 포기하는데 똑바로 진공해요 .	근데 한국선수는 포기하지않고열심히 경기해요 .
원단이 되면 3일 휴가되고 섣달 그믐날이면 7일정도도 휴가된다	원단이 되면 3일 휴가를 받고 , 섣달 그믐날이면 7일정도 휴가를 받는다 .
학생 회관에서 대량 조직은 매우 많습니다 .	많은 동아리들은 학생회관에 있습니다 .
내 시간을 자주 낭비하는 영어 사이트 몇 개를 차단해서 오늘이라도 한국어에 집중을 잘 했다 .	내가 즐겨찾는 많은 영어 사이트들을 차단해서 적어도 오늘동안은 한국어에 집중을 잘할 수 있었다 .
" 해초비빔젓갈 " 을 영어로 번역할 때 음성을 나타내는 순서로 " 으로 해두면 못생긴 것이뿐만 아니라 도대체 어떤 것인지 도무지 알 수가 없습니다 .	" 해초비빔젓갈 " 을 영어로 번역할 때 소리나는 대로 " 으로 하자니 보기도 안좋을 뿐만 아니라 도대체 어떤 것인지 도무지 알 수가 없습니다 .
이태원 가는 길에 한강에서 올라가는 길이 막혀야 가지고 옛날에 쓰던 길을 가기로 했어요 .	이태원으로 향하는 한강 올라가는 길이 막혀서 , 원래 가던 길을 가기로 했어요
그런데 이야기는 바꿔서 오늘 휴일의 동료가 담당하는 방에 가니 꽃 향기를 느꼈어요 .	그럼 , 이야기를 바꿔서 , 오늘 동료가 담당하는 방에 가니 꽃 향기가 그윽했어요 .
원발을 수립했을 때 돈이 많이 들였지만 그 후에도 계속을 고정자산세의 세금저하나 시설의 유지등으로 돈이 많이 필요해서 재정적인 어려움을 해결하기 위해 더 많은 원발을 요구하게 된다는 악순환에 빠진다 .	원자력 발전소를 설립할 때도 많은 돈을 들였지만 그 후에도 고정자산세의 세금저하나 시설의 유지등으로 계속해서 많은 돈이 필요하게 되고 , 재정적인 어려움을 해결하기 위해 더 많은 원자력 발전소를 요구하게 된다는 악순환에 빠진다 .
중국에는 전통의 명절은 잘 지키기 위해 작년부터 정식적으로 단오는 공휴일이 되었어요 .	중국에는 전통명절을 잘 지키기 위해 작년부터 단오는 정식적으로 공휴일이 되었어요 .
자기가 셀 수 없는 만큼 의 사람들 그 대 인수앞에서 그들과 눈을 마주치지 않겠금 노력을 많이 하는 것같아요 .	수많은 사람들에게 그들의 눈과 마주치지 않으려고 애쓰는 것 같아요 .
그 친구가 그의 아버지의 사망을 알게 된 이상 마음이 들뜨지 않겠어요 ?	그 친구가 자기 아버지의 사망 소식을 들었으니 기분이 좋을수가 없겠죠 ?
22년간 , 쭉 신세를 진 부모에게 효도를 하고 싶은 것이다 .	22년간 이만큼 키워주신부모님께 효도를 하고 싶다 .
일부 자신가 보기 게시될 것이다	나는 몇장의 사진을 올렸다 .
당신의 한화한월한자사전에 있어서 보다 많은 집필과 활약을 기대하겠습니다 .	당신의 많은 집필과 활약을 기대하겠습니다 .
 선생님에 따라 읽을 때 발음이 어떻게 되는지 어렵다고 여긴 적 있었다  .	 선생님을 따라 읽을 때 발음을 어떻게 하는건지 몰라 어려웠다  .
제 생각엔 한국말을 공부하는 동안 존대말이 좀 어려워요 .	저는 한국말을 공부하는 동안 존대말이 좀 어렵다고 생각했어요 .
그래서 우리 공동생존의 지구 위해 사람마다 사손한 노력을 필요합니다 .	그래서 우리들이 같이 살아가는 지구를 위해 모두 작은 노력이 필요합니다 .
예를 들면 여행을 떠나는 것이나 유학을 가는 것과 같은 데는 돈이 없으면 그냥 아주 먼 꿈이다 .	예를 들면 여행을 떠나거나 유학을 갈 때 돈이 없다면 이것은 그냥 아주 먼 꿈일 뿐이다 .
또한 에서 오다 로 기순사 , 나는 피곤한 대단히 .	일이 끝나고 기숙사로 돌아올 때면 많이 피곤해요
어제 일기에서 한국어와 일본어의 어미 네 의 사용법에 대해서 의아하게 생각했어요 .	어제 일기에서 적었던 , 한국어와 일본어 어미 ' 네 ' 의 사용법에 대해 의문점이 있어요 .
남자들 왜 다 거지말을 좋아할까 ? 내가 진짜 그 친구를 믿고 싶은데 , 그 친구도 거지말을 못 한 사람으로 보인데 , 그 런 꿈 처럼 마음을 다 현실으로 깨졌다 .	남자들은 왜 다 거짓말을 좋아할까 ? 내가 진짜 그 친구를 믿고 싶은데 , 그 친구는 거짓말을 못 하는 사람처럼 보였는데 그런 믿음이 깨졌다 .
1953년에 전투를 끝낸 휴전협정은 영평도가 남한의 소유물이는 조건으로서 지정했다 .	1953년에 전쟁를 끝낸 휴전협정은 연평도가 남한의 소유물임을 밝혔다 .
가비 : 청소를 할 때 춤을 추고 있어서 탁자로 다쳤어요 .	가비 : 청소하면서 춤을 추다가 탁자에 부딪혀서 다쳤어요 .
그런데 부모님은 오산에 가고 싶은 것을 어떡해 ?	그런데 그런데 딸부부는 오산에 가고 싶어 했어요 .
이 근처에서 한국사람 많지 않다고 얘기를 들었는데 버지니어주에 가서 안난데일에 한국사람이 꽤 많는 모양이다 .	이 근처에는 한국사람이 많지 않다고 얘기를 들었는데 버지니어주에 가서 만난 한국사람은 꽤 많다 .
하지만 , 그 모두는 아니에요 또한 아이스크림 아이스크림과 소다이 비싸예요 .	그게 다가 아니예요 . 아이스크림과 소다가 많이 비싸요 .
지금 저는 할수 없이 , 닥치는 대로 할 수 밖에 없어요 . 매일도 열심히 공부하고 실수를 점점 적게 하고 보람있게 지내고 싶어요 !	지금 저는 어쩔수 없이 닥치는 대로 할 수 밖에 없어요 . 매일열심히 공부하고 실수를 줄여 나가면서 보람있게 지내고 싶어요 !
외국인 일하는 사람들 위해서 건물을 공사하는 게 특전과 같으니까 고맙게 느꼈어요 .	외국인강사들을 위해서 건물을 짓는다는 건 특별대우와도 같으니까 고맙게 느껴졌어요 . ?
이와 달리 한국 신무협 시대를 열린 신무협소설가 좌백 필하의 대도오는 같은 낭인형상을 가지고 있지만 루쇼붕 같은 무림의 총아가 되지 않는다 .	이와 달리 한국 신무협 시대를 열은 신무협소설가 좌백 필하의 대도오는 같은 낭인형상을 가지고 있지만 루쇼붕 같은 무림의다크호스 & 기대주가 될수 없었다 .
 아마 통역을 담당한 사람이 다 이런 사고 방식을 필요하는가 ? 힘들지만 이 수업을 통해서 많은 것을 배울 수 있을지  .	 통역을 담당한 사람이라고 해서다 이런 사고 방식을 필요로 해야 하나 ? 힘들지만 이 수업을 통해서 많은 것을 배울 수 있을지  .
요즘은 매일 별러 안 큰 지진이 일어나지만 면번도 있으면 무섭다 .	요즘도 매일 별로 크지 않은 지진이 일어나지만 . ?
우리는 화재의 위험 및 그들을 소화하기 위해 배웠습니다 .	우리는 화재의 위험 및 소화하는 방법을 배웠어요 .
한국드라마 보기 별루 안좋은거땜에 한국말듣기가 어뜨케 잘해야할까 ?	한국 드라마 별루 보기 싫은데 어떻게 하면 한국말 듣기 잘할까 ?
침몰의 위기에 처하고 있을 때 구명보트가 모자라서	배가 가라앉고 있는데 구명 보트가 모자랐다 .
실은 저는 이 시험을 보는 것은 3 번째에요 .	실은 이 시험을 3번 봤어요 .
미국 , 일본 , 등 같은 선진국들도 마찬가지로 나라가 산업화하는 데 처음에 나라의 경젱적인 생산 용량을 국제 수준을 닿도록 주로 국내 시장만을 노린다 .	미국 , 일본 , 등 같은 선진국들도 마찬가지로 국가 산업화의 첫 단계는 자국의 경제적인 생산 능력이 국제 수준에 오를 수 있도록 주로 국내 시장에 치중한다 .
그 때문에 , 나는 무엇을 복수형으로 하면 좋은 것인가 , 대단히 잃습니다 .	이 때문에 저는 한국어를 할 때 무엇을 복수형으로 하면 될까 무척 망설이게 됩니다 .
많이 걸랐어 그래서 난 많이 젖은 있었어요 .	많이 걸어서 정말 흠뻑 젖었어요 .
내가 왜 올해 1월에 서울로 갔느냐고 물으면 몇 가지 이유가 있었다 .	내가 올해 1월에 서울로 간 이유에는 몇 가지가 있다
박정석 선수 본진 레이스를 어떤 일군 쏵 최고해주는 상황했니다	박정석 선수 본진에 있었던 일꾼 싹 제거해주는데 성공했습니다
뭔가 생산해 놓은지도 안 보이고 본인의 한 일도 수정할 가능성이 높으면 일찍 연관되는 목적은 도대체 뭐냐 ?	어떤 제품을 생산해야 하는지도 모르고 본인이 하는 일도 수정해야 한다면 그 일을 하는 목적이 도데체 무엇일까 ?
난 한국어를 반년동안 배웠어요 , 혼자 책으로 공부하니까 정말 힘들어요 , 하지만 난 한국어를 배울 때 기분이 좋아진다고 생각하거든요 . 왜 이렇게 한국어를 좋아하는지 나도 잘 몰라요 ~ 그냥 잘 하기 위해서 열심히 공부해요	저는 한국어를 반년동안 배웠어요 . 혼자 책으로 공부하는게 정말 힘들어요 . 하지만 저는 한국어를 배울 때 기분이 좋아져요 . 제가 왜 이렇게 한국어를 좋아하는지 저도 잘 몰라요 ~ 그냥 잘 하고 싶어서 열심히 공부해요 .
메론소다는 일본에서도 자주 보이지 않던데 친구들은 맛있다고 보이면 사먹더라구요 ~	. 친구들은 맛있다고 보이면 사먹더라구요 ~
여기에서 , 로스 앤젤레스가 3 - 7시 오전에 행사있어요 .	이곳 로스엔젤레스 시내에서 오전 3시 ~ 7시까지 행사가 있어요 .
, 레인그8 .	괜찮다면 , 여기 랭그8에서 문제와 연습을 쓸게요 .
부표제에서 아시다시피 이책의 중심은 ‘원자력 군 왜 생기는 가 ? ’에 대한 고찰이다 .	부제에서 알 수 있듯이 이 책의 주 내용은어째서 원자력마을이 생겨나는 것인가에 대한 고찰이다 .
요즘 매일 해가 돋지만 바람이 큰 세어서 집에 나가서 특히 추워요 .	요즘 매일 해가 나지만 , 바람이 거세기 때문에 집을 나서면 특히 추워요 .
피해는 지극히 중대하지만 , 갱생할 가능성은 있다라고 반론하고 , 소년원에 보내거나 보호처분이 적당하다고 호소했습니다 .	피해는 매우 중대하지만 , 갱생할 가능성은 있다라고 반론했으며 , 소년원송치 등의 보호처분이 타당하다고 호소했습니다 .
사람의 관계 , 결정 , 사고방식면에서는 문화때문에 사회의 힘을 만히 갖지고 있다 .	사람의 관계 , 결정 , 사고방식들이 문화적 차이로 인해 영향을 받게 된다 .
 우리는 독일를 아니면 영국를 선택해야돼기 모르겠었어요  .	 독일어와 영어 중에서 하나를 선택해야 하는 건지 모르겠어요  .
제 생활에 게속하게 배우하고 싶은데 예술 , 문화 , 사회 등 아무것도 배우는 것을 끝고 싶지않다 .	인생을 살면서 끊임없이 무언가를 배우고 싶은데 예술 , 문화 , 사회 등 어떤 것이라도 배움을 중단하고 싶지않다 .
일반의 한국인은 폐쇄적이어서 , 그리고 상투적인 로봇인 것 같은 사람이 매우 많으므로 , 나는 정말로 싫습니다 .	일반적으로한국인은 폐쇄적이고 , 로봇처럼 상투적인 사람이 많은데 저는 그것이 싫습니다 .
그리고 평시에 낮잠을 자는 습관이 있어서 집에 돌아간 후에 잠만을 자고 싶어요 .	평소에 낮잠을 자는 습관이 있어서 , 집에 돌아가서 잠을 자고 싶을 뿐이에요 .
저는 가슴에 새겨 놓고 싶을 말을 수첩에 적어 있는데 , 이 말이 1페이지에 실려 있어요 .	저는 가슴에 새겨 놓고 싶을 말을 수첩에 적어 놓곤 하는데 , 이 말을 제일 앞에 써 놓았어요 .
나는5년 이내에 한국어를 잘 했으면 좋겠어요 .	5년이 지나기 전에 한국어를 잘 하게 되었으면 좋겠어요 .
이분은 이다해입니다 드라마 이후 점점 인기가 많아지고 사람들에게 사랑을 많이 받았기 때문에 자연적인것이 많지 않다 , 그리하여 성형전의 사진 역시 찾았다 .	이분은 이다해입니다 드라마 이후 점점 인기가 많아지고 사람들에게 사랑을 많이 받았기 때문에 자연적이지 않았습니다 . 그래서 성형하기 이전의 사진 역시 찾았습니다 .
더 많이 있다고 생각하는데 생각날 수 없어요 .	더 많이 있는데 더 이상 생각이 안나요 .
나이를 먹으면 미래있는 계획이나 성공대해서 가끔 궁굼해요 .	나이를 먹을수록 나는 때때로 미래의 계획이나 성공에 대해서 염려한다 .
요전 , 텔레비전으로 그가 한국에서 좋은 대우를 받았다라고 말하고 있었습니다만 , 그는 한국에서 인기는 있습니까 ?	요즘 텔레비전에서 그가 한국에서 좋은 대우를 받고 있다고 말하고 있는데 , 그는 한국에서 인기가 있습니까 ?
아마도 우리가 나이 먹는다고 난 한국에 갈 거예는데 많이 " 아이구 " 말할거야 .	아마도 우리가 나이 먹고 내가 한국에 가게되면 많이 " 아이구 " 라고 말할거야 .
맥시코 안 깊이가 약 6 미치는 육지에서 멀리 불리 된 장소에서 을 하는 겁니다 .	육지에서 멀리 분리 된 깊이가 약 6정도 되는 맥시코의 바다에서 을 하는 것이다 .
1등상을 탔으니 한국에 대한 책을 받았어요 .	한국에 책을 받았어요 . 1등 해서 관한
그레서 , 돈이 벌야 비로소 한국에 갈 수 있나	돈을 벌어야 한국에 갈 수 있을까요 ?
그런데 다음회 엑스포를 보고 싶으면 여비 더 많이 바싸텐데 . ㅎㅎ	그런데 다음 엑스포를 보려면 지금보다 비용이 훨씬 더 많이 들텐데 . ㅎㅎ
한국어 좋아하는 같은 소리입니다	똑같은 소리가 반복되는 한글 단어가 좋아요 .
그것을 조금 찾기 어려운 곳이 나의 영어는 각 문자를 키보드에있습니다 .	그것들은조금 찾기 어려운 곳에 있어 .
속어랑 관련한 책을 읽어 한국인은 동물로 비유하다는 선호가 있는 것 같아 .	속담에 관련된 책을 읽어 보니 한국인은 동물에 비유하는 것을 좋아하는 것 같아 .
집이 깨끗하게 되고 마음도 후련하게 됩니다 .	윗분이 정확하게 . 바꿔주셨네요 .
그래도 자기의 이상을 안 포기할 거야 ~ 아자아자 화이팅 ~	그래도 난 내 꿈을 포기하지 않을거야 아자아자 화이팅
그는 혹시 네가 잠을 자면 이러날때까지 기다리곤 했었어며 , 과일 , 잭이나 선물을 주었어요 .	그는 혹시 내가 잠을 자면 일어날 때까지 기다리곤 했으며 , 과일이나 책 같은 선물을 갖다 주었어요 .
별로 샤츠를 살 예정이 아니여서 긴팔이아는 이유로 그 자리를 넘어가려고 했다 .	티셔츠를 살 생각이 별로 없어서 긴팔이라는 핑계를 대고 넘어가려고 했다 .
합력하고 공동 수익과 전체 발전을 중시합니다 , 대리상로 간단적으로 제품만 바이어에게 팔뿐만 아니라 더 중요한 것은 제일 좋은 서비스를 바이어에게 제공하기 바란 것입니다 ; 회사는 창립 초기에 우리는 더 잘 바이어를 봉사하면서 제조업자와 양호한 기술 교류를 유지하기 위해서 전문 엔지니어를 몇 명 초빙했습니다 .	협력과 공동 수익 및 전체의 발전을 중시합니다 . 대리상로 간단적으로 제품만 바이어에게 팔뿐만 아니라 더 중요한 것은가장 좋은 서비스를 바이어에게 제공하기를 바란 것입니다 . 회사 창립 초기에 저희는 바이어에게 더욱 봉사하고 제조업자와 양호한 기술 교류를 유지하기 위해서 전문 엔지니어를 몇 명 초빙했습니다 .
저 ~ 기 한식 먹고 싶읍니다 하지만 한국말을 공부하고더 싶읍니다 .	한식을 먹고 싶습니다 그리고 한국말을 더 공부하고 싶습니다 .
재 어머니가 마캈아르에서 살는 자바 섬 사람인데 자바 섬 사람으로 부르기 싫어요 .	제 어머니는 마캈아르에 사는 자바 섬 사람인데 자바 섬 사람이라고 불리는 것을 싫어하세요 .
자급율도 낫게 갈 뿐이고 , 농업을 하려는 젊은이가 적어졌기 때문에 지금도 좀좀 .	자급율도 낮아갈 뿐이고 , 농업을 하려는 젊은이가 지금도 점점 줄어가기 때문에 .
그리하여 제가 살이 많이 찔 뿐만 아니라 배가 나와서 하마터면 바지를 부러지게 된다 .	이런 성향 탓에 제가 살이 많이 찔 뿐만 아니라 배까지 나와서 자칫 잘못하면 바지가 터지게 됩니다 .
그래서 계속 문을 닫고 있으면 습기대문에 창문에 많이 물방울이 붙고 겨울인데 곰팡이 났습니다 .	그래서 계속 문을 닫고 있으면 습기때문에 창문에 많 은 서리가 생겨서 겨울에도 곰팡이 생겼습니다 .
자신을 가지는 것은 무의식이라도 평소 내가 길러 온 것뿐만 생길 지도 몰라요 .	자신을 가지는 것은 무의식이라도 평소 내가 스스로 만드는 것이라고 생각해요 .
그래서 , 계속 책에 나온 더 현대의 단어를 단편 이야기를 쓰고 싶을 거예요 .	그래서 , 책에 나온 요즘에 많이 쓰이는 단어로 단편 이야기를 쓰고 싶어요 .
어제 한국어의 회화 듣기 연습 위해서 한국어로 더빙되었은 애니메이션을 봤은데 전혀 들을 것이 할 수 없었어요 .	어제 한국어 회화의 듣기 연습을 위해서 한국어로 더빙된 애니메이션을 봤는데 전혀 알아 들을 수 없었어요 .
한국에 있는지 이미 4달 됐는데 새 사귄 친구들 다 곧 고향에 떠날 거야 .	한국에온지 벌써 4달이나 됐고 , 새 사귄 친구들은모두들 곧 고향을 떠날 거야 .
제가 한국말을 공부한 지 딱 10년을 맞이하는 올해 , 본인의 한국어학습활동에 있어 큰 발자국을 남기기 위해 제가 품고 있는 한국말에 대한 애정을 발표하는 기회를 주셨으면 하는 바램으로 응모하겠습니다 .	제가 한국말을 공부한 지 딱 10년을 맞이하는 올해 , 저의 한국어학습활동에 있어 제가 품고 있는 한국말에 대한 애정을 발표할 기회를 주셨으면 하는 바램으로 응모합니다 .
그리스도 이것들의 이웃나라의 존재하기 때문에 , 문화적인 고독감이 없습니다 ; 뿐 , 이것들의 서구의 각국도 모두 각각 독자적인 특색을 가지는 본민족의 문화가 존재하고 있습니다 .	그리스는 이웃나라의 존재 때문에 , 문화적인 고독감이 없습니다 . 그러나 이들 서구 각국도 모두 각각 독자적인 특색을 가지는 본민족의 문화가 존재하고 있습니다 .
왕 : 그게 뭐냐면 대칭이 안 되는 걸 보면 조증해지고 부안해지는 강박증이거든 .	왕 : 그게 뭐냐하면 깨끗하게 정리가 안되어 있으면 불안해지는 일종의 정신병이야
그래서 , 나는 학교에 가고 하는 동안 나는 정말 추웠어요 !	학교에 가는 동안 정말 추웠어요 !
영화가 상영되는 첫날이고 기법이가 무대이사를 하러 갈 예정였는데 갈 수 없다면 어떻게 할까 ?	영화 개봉일이고 기범이가 무대인사를 할텐데 거기에 갈 수 없다면 어떻게 해야 할까 ?
아버지께서는 텔레비전에 뉴스를 보십니다 , 저는 컴퓨토에 뉴스를 봅니다 .	아버지께서는 텔레비전으로 뉴스를 보십니다 . 컴퓨터 .
이제 세상에 수천명의 언어가 있지만 우리가 단절되는 것이 아나다 .	오늘날 세상에 수천 가지의 언어가 있지만 우리는 단절되지 않는다 .
 저는 감기에 걸렸는데 오늘 하루 무엇도 할 수가 없었어요  .	 저는 감기에 하루 할 수가 없었어요  .
다행히도 , 일본의 새해가 지진들을 익숙해서 , 또 , 회복의진행이 이미 시작했다 .	다행히도 , 일본은 지진에 대한 경험이 있어서 , 복구 작업을 이미 시작했다 .
나는 공부에 대해서 머리가 좋기 슬기롭기 것보다 , 집중할수 있고 공부를 많이 하는것은 대사같아요 .	나는 공부에 관해선 머리가 좋거나 , 슬기로운 것보단 집중을 잘 하고 공부를 많이 하는게 가장 중요한것 같아요 .
그는 주연하는 드라마를 공연하고 너무너무 슬픈 이야기를 해서 나는 눈물이 많이 벌었어요 .	그 드라마를 보고 , 너무 슬퍼서 눈물이 났어요 .
그런데 자살하는 사람들은 용기가 부족해서 자살을 선택하는 것이라고 생각해 왔어요 .	자살을 하는 사람들은 용기가 부족해서 자살을 한다고 생각했었어요 .
그녀가 범죄자이라고 증거하는 증거물이 모자라서 경찰이 그녀를 감엑에서 석방하는 것을 막을 수가 없었다 .	그녀가 범죄자라는 것을 증명하는 증거물이 모자라서 경찰이 그녀를 감옥에서 석방할 수밖에 없었다 .
매상 할 때 , 회사가 날 수수료를 줘요 .	회사는 저에게 수수료를 지급합니다 .
지금 에어컨으로 바람이 불고 있어서 침대에 눕하고 인터넷을 해요 .	지금 에어컨에서 나오는 시원한 바람을 쐬면서 침대에 누워 인터넷을 하고 있어요 .
" 시골에서 사는 아이가 다 옥위에서 놀고 자연에 익다 " 라는 생각은 도시에서 사는 사감이 잘 가지는 오헤이에요 .	" 시골에서 사는 아이는 집밖에서 놀고 자연과 친숙하다 " 라는 생각은 도시에서 사는 사람이 잘 하는 오해예요 .
또는 한국사람은 이런 훌륭한사상을 계속 유전해 갈 수 있는 것도 안 좋은일이 아니다 .	또한 한국사람들이 이런 훌륭한 사상을 계속 지켜갈 수 있는 것도 좋은 일입니다 .
 내가 가장 겨울의눈이 좋아해요  .	 & ; 저는 겨울의 눈을 제일 & ; 좋아해요  .
현금 사화에는 이런 남녀관계가 많지만 도대채 불륜관계에요 .	현대 사회에는 이런 남녀의 불륜관계가 많아요 .
한국말 연습하도록 이 제부터 몇 개 번역하겠어요 .	이제부터 한국말 연습으로 몇 문장 번역할거에요 .
그리고 처음 참가이지만 만난 분들이 모두 친철했기 때문에 걱정이 아무것도 없고 시간을 줄겁게 지낼 수 있었다 .	그리고 처음 참가한 것이지만 만난 분들이 모두 친철했기 때문에 아무 걱정없이 시간을 즐겁게 보낼 수 있었다 .
많은 의국인 한국음악 , 한국의 드라마 , 한국음식과 좋아 합니다 .	많은 외국인들이 한국음악과 드라마 , 음식을 좋아합니다 .
내일 나는 친구와 같이 중국의 황산에 등산을 할 거예요 , 예전에는 황산에 가고 싶지만 돈이 없어요 , 나는 올해 국가 명랑 장학금을 받았어요 , 그래서 여행을 할 수 있어요 , 나는 많이 음식을 삿어요 , 내 친구는 황산의 물건 값이 아주 비싸라고 합니다 , 그래서 나는 우리 학교근처 마키트에서 샀어요 , 나는 운동을 자주 하니까 황세는 꼭 등산할 수 있어요 .	내일 나는 친구와 같이 중국의 황산에 등산을 하러 갈거에요 . 예전에는 황산에 가고 싶었지만 돈이 없었어요 . 나는 올해 국가 명랑 장학금을 받았어요 . 그래서 여행을 할 수 있어요 . 나는 많이 음식을 샀어요 . 내 친구는 황산의 물건 값이 아주 비싸다고 알려주었어요 . 그래서 나는 우리 학교근처 마트에서 샀어요 . 나는 운동을 자주 하니까 황산을 꼭 등산할 수 있어요 .
그렇지만 그 시험을 보는 이유중에서 하나가 10년전에 공부고 배운 일본한자를 복습하고 싶었고 한국어에와 비슷비슷한 일본한자들에 한국어의 뜻과 발음을 배우고 붙이는 공부를하고 샢었어요 .	그렇지만 그 시험을 보는 이유중 하나가 10년전에 공부했던 일본한자를 복습하고 싶었고 , 한국어와 비슷비슷한 일본한자들에 한국어의 뜻과 발음을 배우고 붙이는 공부를 하고 싶어서입니다 . , = 싶기 때문이예요 .
거기에 가면 홍콩의 선물을 준비하셨어요 .	친구들에게 줄 홍콩에서 산 선물을 준비했어요 .
재인적인 목표라면 지금 다니고 있는 대학교을 좋은 교육과 전문 기술으로 졸업하는 것을 바란다 .	개인적인 목표가 있다면 지금 다니고 있는 대학교에서 좋은 교육을 받고 전문 기술을 습득하여 졸업하기를 바란다 .
나는 자기 마음에 순직하게 될 것밖에 할 수 없어요 .	저는 제 마음에 솔직할 수밖에 없어요 .
기분이 좋아하지만 계속한 한국말 둘 책을 배우기 때문에 싫은 것 같아 . ㅋㅋ	기분이 좋았어요 , 하지만 계속 한국말책 2권을 배우기 때문에 싫은 느낌도 . ㅋㅋ
왜냥하면 내가 게속 노려하고 있는데 ~ 왜 이렇게 시간과 정력를 많이 걸렸지도 결과는 이렇게 낙담하니 ?	왜냐하면 나는 계속 노력하고 있는데 ~ 왜 이렇게 시간과 노력를 많이 들여도 결과는 이렇게 실망스러울까 ?
제 친구 여러분들 귀국하면 일기를 쓰겠어요 !	친구 여러분들 , 제가 귀국하면다시 일기를 쓸게요 !
제가 한국에서 아무리 오래 동안 살아든지 한국말을 아무리 잘 하든지 매일 여기 시민들이 저를 길거리나에서 보면은 마치 저를 한국에 도착한 비행기에서 반금 처움으로 내린 것 같아요 .	제가 한국에서 아무리 오랫 동안 살았어도 , 한국어를 아무리 잘 해도 , 매일매일 길거리 사람들의 시선을 보게되면 마치 한국에 처음으로 내린 것과 같은 느낌을 받곤 해요 .
혹시 우리반에서 친구나 아는분과 같이 되고싶다면 로 알려주세요	혹시 당신의친구나 아는분과 같이 이 되고 싶다면 로 저에게 알려주세요 .
6 - 학생들은 말할 권리를 요청하려면 손을 모집합니다 .	6 - 학생들은 질문하고 싶을땐 손을 듭니다 .
대마도도 확실히 일본 영토지만 저는 대마도에 대한 동포 의식도 없었고 , 대마도에 대한 사실 인식도 관심도 없었습니다 .	대마도도 확실히 일본 영토지만 저는 대마도에 대한 동포 의식도 없었고 , 인식도 관심도 없었습니다 .
3이나 4년이 흘러서 , 이런 말을 알았어요 .	3 , 4년이 지난 후 그의 소식을 듣게 되었어요 . .
왜 이 사이트를 시작하게 됐냐면 4월달에 한국능력시험이 있는데 거기서 나오는 쓰기문제가 되게 어려워서 이렇게 매일 끌시 쓰면 조금이라도 언어가 늘 것 같아서요 ~ .	이 사이트를 시작한 이유는 4월달에 있을 국어능력시험의 쓰기문제가 상당히 어렵기 때문에 , 매일 이렇게 조금이나마 한글을 사용하면 시험에 좋은 영향이있을 것 같아서입니다 .
제작 , 캐스트 , 스태프 모두가 시민의 자연봉사로 행해디고 있습니다 .	제작 , 캐스트 , 스태프 모두가 자연봉사하는 시민들입니다 .
또한 직업에서 오늘 사장하고 계약대한 이야기했어요 .	또한 오늘 직장에서 사장님하고 계약에 대한 이야기를 했어요 .
그렇게 생각해 있으면서 제가 여러 꽃의 이름을 한국에서 뭐라고 부르는지 잘 모른 것을 깨달았어요 .	그러고 보니 , 제가 여러 꽃의 이름을 한국어로 뭐라고 부르는지 잘 모른다는 것을 깨달았어요 .
내일 시험이 있어서 오래 공부하고 있었어요 .	내일 보는 시험 때문에 계속 공부해서 그런가봐요 .
급병하고 화재의 경우 119 에 전화하면 구급차이나 소밤차를 곧 올 겁니다 .	갑자기 아프거나 불이 났을 땐 119 에 전화하면 구급차나 소방차가 곧 올 겁니다 .
저는 노래방에 많이 가봤지만 한국 음악들이 빠른데요 .	저는 노래방에 많이 가봤지만 , 한국 음악들은 너무 빠른 것 같아요 .
드디어 열차가 " 열차가 더이상 영업 못 하게 " 됐어요 .	갑자기열차가 " 열차가 더이상운행을 못 하게 " 되어 버렸어요 .
다른 한국사람 만나고 싶은 이유는 한국말을 연습하며 한국사회를 공부도 될 듯이고 한국여자랑 데이트하고 싶다 .	다른 한국사람을 만나고 싶은 이유는 한국말을 연습하고 한국사회를 공부하는데 도움이 될 듯하고 한국여자랑 데이트도 하고 싶기 때문이다 .
라는 말을 나왔을 때 내가 우는 척하는 얼굴이 밖에 못 나왔다 .	라는 말이 나왔을 때 나는 슬펐다 .
원래 제가 자꾸 영화 보러 가고 있었지만 오늘 부터 세년 안 갔었어요 .	원래 저는 자주 영화를 보러 갔었지만 , 삼년 동안 안 갔었어요 .
토해 버려진 껌은 청소하는 것이 곤란합니다 .	길에 뱉은 껌은 제거하기 어렵습니다 .
경제적으로 보면 운영하는 데에 있어서는 자동차보다 이륜차가 더 경제적인 것뿐만 아니라 시간적으로 따져 봐도 시간을 절약해 주는 혜택도 있다 .	경제적으로 보면 운영하는 데에 있어서는 자동차보다 이륜차가 더 경제적인 것뿐만 아니라 시간을 절약해 주는 혜택도 있다 .
회사는 이 영한이 있는 책을 제조했어요 .	는 영한 대역문고를 출판했어요 .
게임을 늦게까지 하지 말아 주세요 .	게임을 너무 늦게까지 하지는 마
인천 공항에 도착했을 때는 이 둘 말을 하기 위해서 신경을 집중하게 만들고 있었어요 .	인천 공항에 도착했을 때는 이 두 가지 말을 하기 위해서 신경을 온통 거기에 집중하고 있었어요 .
그 농부는 생각합니다 .	그 농부는 ' 토끼를 매일같이 주웠으면 ' 하고 생각했습니다 .
: ) 지금 우리는 한국어과영국어로 잡담할 수 있어 ~ !	: ) 이제 우리는 한국어와 영어로 이야기를 나눌 수 있게 됐어 ~ !
일전에 초등학셍들이 초등학교 가고있는데 신분증 입고 다녔어요 , 그것 너무 이상해요 .	일전에 초등학생들이 둥교 하는데 신분증을 옷에 달고 있었어요 , 그건 너무 이상해요 .
재난 하지 않기 위해서 조심으로 물아요	사고나지 않기 위해서 조심스럽게 차를 몰아요 .
오늘은 좋아요 이 아침 난 만나고 내 준국 친구 이호에 오리 같이 한국 수바막잇 있어요 난 만나고 어느 한국 사람이에요 그럼데 우리는 조금 이야기 했어서 난 조금 실파 그래 난 집에 가요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ .	오늘은 좋았어요 . 아침에 난 내 중국 친구를 만났고 이후에 우리는 같이 한국 수퍼마켓에 갔어요 . 난 몇 한국 사람들을 만났어요 . 그런데 우리는 조금만 이야기 했기 때문에 난 조금 슬펐어요 . 그리고 난 집에 갔어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ .
오늘도 많은걸 공보했으니까 안 외우면 언된게 많아요 .	오늘도 많은 것을 공부해서 그런지 외워야 할 것들이 너무 많아요 .
그런데 일본음식중에 김치 비슷한 역활을 하는 반찬 음식이 뭐가 있을까를 생각하면 딱 맞는 것이 없는 것 같습니다 .	그런데 일본음식 중에 김치와 비슷한 역할을 하는 음식이 뭐가 있을까 생각하면 딱 맞아 떨어지는 것이 없는 것 같습니다 .
ㅋㅋ , 저는 바보인 것 같어요 , 오빠에서 - 가 없어요 , 그리고 전화도 없어요 , 아화의 심장 정말 아파요 , 오빠 , 나를 싫어해요 ? 저는 정말 궁금해요 , 나를 싫어해요 ? 오빠 사실을 말해야 해요 , 나를 사랑해요 ? 나를 아직 사랑해요 ? 말해 주세요 . 오빠를 사랑하니까 정말 힘들어요 , 오빠 , 알았어요 ? 나를 사랑할 수 없어요 ?	ㅋㅋ , 저는 바보인 것 같아요 , 오빠에서 - 가 없어요 , 그리고 전화도 없어요 , 아화의 심장이 정말 아파요 , 오빠 , 나를 싫어해요 ? 정말 궁금해요 , 나를 싫어해요 ? 오빠 사실을 말해야 해주세요 , 나를 사랑해요 ? 나를 아직 사랑해요 ? 말해 주세요 . 오빠를 사랑하니까 정말 힘들어요 , 오빠 , 나를 사랑해주시면 안되요 ?
큰 목표가 있는 사람들이 상당히 많은 것 같지만 , 그를 이루려면 맞지 않은 질문을 자꾸 물어본다 .	많은 사람들이 큰 목표를 가지고 있는 것 같지만 그들은 종종 그것들을 이루는 것에 대한 잘못된 질문을 한다 .
지난 4월말에 저희 가족이 자동차를 타다 신호대기를 하고 있을 때에 뒤쪽부터 추돌당했거든요 .	지난 4월 말에우리 가족이 자동차를타면서신호대기를 받던 도중뒤 쪽부터 추돌했었다 .
머리가 떨어지는 원인은 밤 새워 , 스트레스 받아 , 술을 마셔 , 담배를 피워 , 매운 신선로와 기름진 음식 그리고 밋이 짠 요리를 먹는 것이다 .	머리가 빠지는 원인은 밤 새우거나 , 스트레스 받거나 , 술을 마시고 , 담배를 피우거나 , 매운 신선로와 자극적인음식 기름진 음식 그리고 짠 요리를 먹는 것이다 .
작년에는 한국드라마를 몇편 봤는데 한국어는 정말 재미있어서 저는 한국어를 배우기로 했습니다  .	저는 작년에 한국드라마를 몇 편 봤는데 한국어는 정말 재미있어서 배우기로 했습니다  .
20분쯤 지나니까 거의 말았는데 조금 지났으면 다시 거세게 왔어요 .	= 20분이 지나면서 차츰 비가 멈추는 듯 했는데 , 다시 쏟아지기 시작했어요 .
이것의 부작용은 기억력이 떨어짐 , 피로 , 혈당 수준이 오르락내리락 하기 인해 변덕스러움 ,	이것의 부작용은 기억력의 감퇴 , 피로 , 혈당 조절의 실패
그런데 전대미문의 특별사면을 통해 사회과 나라에 좋은 영향만 미칠 수 없을 뿐만 아니라 어떤 나쁜 결과도 초래할 수 있습니다 .	그런데 전대미문의 특별사면으로 인해 국가와 사회에 좋지 않은 영향뿐만 아니라 나쁜 결과를 초래 할 수도 있습니다 .
공항으로부터 전철로 서울시레 이동도 해 보고 싶어요	공항에서부터 서울 시내까지 전철을 타고 이동해 보고 싶어요 .
그는 강해진고 싶어사 , 중요한 사람들을 지킨고 싶습니다 .	아들은 소중한 사람들을 지키기 위해 강해지고 싶어 합니다 .
옛날에 은나라의 수도이던 안양은 이제는 새 모습을 갖고 있습니다 .	옛날에 은나라의 수도이기도 했던 안양은 이제 새로운 모습으로 바꼈습니다 .
실제로 나는 종교를 가지고 있지 않고 그가 찾아낸 무엇인가를 깊이 이해할 수는 없었던 것이지만 꼭 그는 그에 있어서 정말로 중요한 것을 찾은 것이라고 생각하고 , 동시에 조금 부럽게도 되었다 .	사실 나는 종교를 가지고 있지 않아 , 그가 찾아낸 무언가를 깊이 이해할 수는 없었지만 , 분명 그는 그에게 있어서 정말로 중요한 것을 찾은 것이라 생각하고 , 동시에 조금 부러워지기도 했다 .
일본에 돌아와서 집에서 부몬님과 같이 살고있는데 어머니와 아버지가 저때문에 여러가지 사퍼트	일본에 돌아와서 집에서 부모님과 같이 살고있는데 어머니와 아버지가 저때문에 여러가지 지원 을 해 주었어요 .
그기기가 여행안내만 있는것이 아니라 퀴지까지 다 포함했습니다 .	그 기계에는 여행안내 뿐만 아니라 퀴즈까지 있었습니다 .
한국어를 저가 못 해서 일본어로 자세하게 설명하는 친국 이나	제가 한국어를 잘 못 하니까 일본어로 자세하게 설명해주는 친구나
하지만 , 눈을 수술한다는건 큰 결심히 필요하다고 그 형이 저 한테 말했고 , 저도 그렇게 생각합니다 .	하지만 , 형은 저에게 눈을 수술하기 위해서는 큰 결심을 해야 한다고 말 ) 했고 , 저도 그렇게 생각합니다 .
그 때는 정말로 용서가 할 수 않어서 짜쯘했지만 , 이제 와서 이미 좋은 주억이다 .	그 때는 정말 용서 할 수 없어서 짜증을 냈지만 , 지금에 와서는 그냥 좋은 추억이 되었다 .
원자폭탄 투하에 대해서는 한국에서도 여러가지 의견도 있다고 알지만 히로시마에서 태어나 지금도 살고 있는 저는 역시 원자폭탄 투하를 긍정할 수 없습니다 .	원자폭탄 투하 건에 대해서는 한국에서도 여러가지 의견이 있다는 것을 알지만 , 히로시마에서 태어나 지금도 살고 있는 저는 역시 원자폭탄 투하 건에 대해 부정적입니다 .
내 친구가 그 사람의 연락처를 내게 주며 전화로든가 이메일로든가 접근하라고 권했다 .	내 친구는 내게 그 사람의 연락처를 주며 전화나 이메일로 연락해 보라고 권했다 .
금년은 한국어가 조금 알게 될수 있었기 때문에 한국사람 친구가 생기고 많은 이야기 할수 있고 너무 즐거웠어요 .	금년에는 한국어를 조금 알게 되어 한국사람 친구가 생기고 많은 이야기를 할수 있어 너무 즐거웠어요 .
하루 한국사람과 참담 을 말 수 있은 것은 희망합니다 .	하루 빨리 한국사람과 말할수 있기를 희망합니다 .
안해서 미안하지만 일본어는 지금 안 배우고있어요 .	일기를 못써서 미안해요 . 요즈음 일본어는 안 배우고있어요 .
성 교수의 말을 따라서 장미의 삶과 찔레의 삶을 직장 생활과 비교한다면 , 장미는 같은 곳에서 노력하여 회사와 함께 성장하는 삶이고 찔레는 좋다 보이는 기회가 생길 때마다 회사를 옮겨 상황 상황에 단기적 보상를 추구하는 삶이다 .	성 교수님의 말씀을 인용한다면 장미의 삶과 찔레의 삶을 직장 생활에 비유한다면 , 장미는 같은 장소에서 장기간의 인내와 함께 회사와 삶을 공유해서 성장하는 것이고 , 찔레는 좋은 기회가 생길 때마다 회사에 안주하지 않고 상황에 맞쳐서 이동하므로 단기적인 만족감을 추구하는 삶이다 .
또는 다른 한국인 친구하고 얘기할 때는 가끔 공동 화제가 없기에 어색한 분위기로 바뀌었다 .	아니면 다른 한국인 친구하고 얘기할 때는 가끔 공통된 화제가 없어서 분위기가 어색해지곤 했다 .
중국이 한국이랑 예날부터 문화를 새로 영향하기 식자햇다  .	옛날부터 중국과 한국은 서로 문화에 영향을 끼치기 시작했다  .
교제에서 2천만원 이하 소액을 소송할 경우에 변호사의 도움이 필요없이 형식 을 작성함으로만 액수를 회수할 수 있다고 요즘에 처음으로 알게 돼었어요 , .	교재에서 2천만 원 이하 소액을 소송할 때 변호사의 도움없이 서류를 작성하여 금액을 받을 수 있다고 요즘에 처음으로 알게 되었어요 , .
일번어에 쓸려고했는데 지금 아무것도 한국어 몰라요 .	전에는 일본어를 썼었는데 , 한국어는 지금 아무것도 몰라요 .
그렇긴 하지만 러시아 사람 정말 친철 한편이라서가다보니 다시 가고 싶다 .	그렇지만 러시아 사람들은 정말 친철한 편이라서 가게 되면 다시 가고 싶다 .
슈퍼에 놓고 있는 매화를 보자마자 그만 사고 와서 그 일 안에 설텅과 담가요 .	슈퍼 에 놓여 있는 매실을 보고 바로 사와서 , 설탕과 함께 담갔어요 .
왠지 오늘은 몸과 머리 무겁지 몰라지만 아마 이것은 대문에 저 짜쯩난 것 같아요 .	왠지 오늘은 몸과 머리가 무거웠고 , 아마이것 때문에짜증난 것 같아요 .
매일 그런대로 되는 것같아요 - ' .	날마다 비슷한 것 같아요
한국어 문제가 있어요 ~ 친구들은 도워주세요 ~	한국어공부하는데 어려움이있어요 ~ 도와주세요 ~
내가 가장 좋아하는 한국 음식을 이에요 .	한국음식은 제가 가장 좋아하는 것입니다 .
이전은 영화를 보면서 맥주를 마셨어요 .	방금 전에 맥주를 마시면서 영화를 봤어요 .
일하는 20대 후반인 여자들에 위한 잡지인대요 .	20대 후반 직장 여성들을 위한 잡지라고 하네요 .
사람들이 번역한것을 읽고 보고 있는 영문 단어만 감안하고 번역 절차로 자세한 뉘앙스가 빠져나올수 있는지도 모르는것 같아요 .	한국사람들은 번역한 것을 읽어볼 때 영문단어만 감안했지 뜻을 전달하는 뉘앙스는 전혀 생각하지 않는 것 같아요 .
제 보스가 저를 일에 가게 하셨어요	제 직장 상사가 일을 너무 많이 시켰어요 .
그래서 이번 주말을 통해서 배워야 겠네 .	이번 주말을 통해서 더 노력해야 겠다고 느꼈다 .
이 비디오부터 " 라는 보세요 :	" 쇼에 나오는 이 영상을 확인해보세요
단어력을 몸에 밸 것만이 영어학습의 목표가 아니지만 단어력 없이 영어를 읽기도 쓰기도 말하기도 못합니다 .	단어실력을 몸에 배도록 하는것만이 영어 학습의 목표는 아니지만 단어실력없이는 영어를 읽지도 쓰지도 말하지도 못합니다 .
어떤 친한 친구랑 공원에 놀고 하루 종일 햇빗 밑에 놀았다 아 . 재밌었다 !	친한 친구랑 하루 종일공원에서 놀았다 . 아 . 재미있었다 !
언제나 나는 한계의 존재를 잊어버리면 아래 있는 문장를 읽어요 :	한계의 존재를 잊어버릴 때마다 아래에 있는 문장을 읽어요 :
밖으로 나가면 땀이 제 몸에서 흘릴 거에요 .	밖에 나가면 제 몸에서 땀이 흘러 내릴거예요 .
대학교에 붙을 때 장려로 언니는 나에게 손으로 쓸 수 있는 핸드폰을 사 주었다 .	대학교에 붙을 때 축하선물로 언니가 나에게 터치기능이 있는 핸드폰을 사 주었다 .
빨리 일을 외워서 마음속에서 후쿠오카를 줄길 수 있게 되고 싶네요 ~ .	빨리 일을익숙해서 마음속에서 후쿠오카를 즐길 수 있었으면 좋겠어요 ~
동경지역은 에도시대 부터 뜨거운 탕을 취향하는 이야기가 있을 정도로 실제로 저의 고향인 교토보다 이쪽 지방의 목역탕은 훨씬 뜨거운데 이의로 46도라는 온도가 절묘하게 시원하게 좋고 나간 후도 상쾨하고 개운 감이 오래 갑니다 .	도쿄 지역은 에도시대 부터 뜨거운 탕을 좋아한다 는 이야기가 있을 정도로 실제로 저의 고향인 교토보다 이쪽 지방의 목욕탕은 훨씬 뜨거운데 , 의외로 46도라는 온도가 절묘하게 시원해서 좋고 나간 후에도 상쾌하고 개운한 느낌이 오래 갑니다 .
진구가 독립적으로 걸었는데 진주는 사람이면 다른 사람들이 혼자서 외롭하는 사람으로 여길 수도 있지만 사실은 사람들을 아주 좋아했다 .	진구가 앞서서 걸었는데 진주가 사람이라면 다른 사람들이 혼자 있는 것을 좋아하는 사람으로 여길 수도 있지만 사실은 사람들을 아주 좋아했다 .
 그 동안 우리는 많이 다른 시삭를 막고 감정도 계속 친한게 됩니다  .	 그 동안 우리는 많은식사를 가졌고 , 감정적으로도 계속 친하게 됬었습니다  .
우연히 다리위에서 볼 수 있었서 좋았어요 .	우연히 다리 위를 지나가다가 봤어요 . 참 좋았어요 .
오늘 내가 늙은 부부가 손을 꼭 잡고 내 앞에 천천히 갔다 .	오늘 늙은 부부가 손을 꼭 잡고 내 앞에서 천천히 가는 것을 보았다 .
또한 오후에 분가회의는 2시부터 되어하기로 하고 계시기 때문에 1신 50분까지에 모이세요 .	또한 오후 분과회의는 2시부터 하기로 했으니 1시 50분까지 모이세요 .
서 울 에 서 는 친 구 들 밖 에 외 출 가 면 소 심 하 세 요 왜 냐 하 면 오 늘 서 울	서울에서 외출하면 조심하세요 왜냐하면오늘 서울에 바람이 많이 불어요 .
9 . 시간을 지나는 동안 모하셨어요 ?	그동안 어떻게 시간을 보내고 계셨나요 ?
그때부터 메일을 하기도 하고 친구로서 친하게 지내고 있었기 때문에 다시 그녀의 집에 숙박할 수가 있었어요 .	그때부터 메일을 주고받으며 친한 친구로 지내왔기 때문에 다시 그녀의 집에서 숙박할 수 있었어요 .
더 많은 고양이를 키우려고 하면 더 많은 돈을 벌 도록 하는 필요가 있네요 .	더 많은 고양이를 키우려면 더 많은 돈을 벌어야겠네요 .
나도 그랬으면 당신이 여기에 나와 함께 .	당신이 여기에 나와 함께 있었으면 좋을텐데 .
별빛이 달빛처럼 밝은 밤하늘이고 북풍이 차가웠다 .	밤하늘 별빛은 달빛처럼 밝았고 북풍이 차가웠다 .
부모님은 보기에는 나는 통통하는 것은 나는 건강하는 표현이다 .	부모님이 보시기에 내가 통통한 것이 건강의 표시이다 .
 왼쪽으로 끼고 다음은 오른쪽으로  .	 왼손에 장갑을 낀 다음에 오른손에 들고 있던  .
완벽 아니었지만 정말 약속했어요 .	완벽하진 않지만 , 느낌이 좋아요 .
우리가 사랑하는 선생님들과 모든 동얀대학 종업원을은 우라에게 태어나서부터 줄곧 계속되는 마라톤의 최초 무대를 끝나기 도와 주셨어 감사합니다 .	우리가 사랑하는 선생님들과 모든 동양대학 교무원들께서 저희가 태어나서부터 줄곧 계속되는 마라톤의 최초 무대를 끝낼수 있게 도와 주신 점에 대해 감사드립니다 .
상상보다 작았지만 , 책이나 영화로밖에 본 적이 없는 것들 이 많이 있어서 아주 재미있었다 .	생각하던 것보다 작았지만 , 책이나 영화에서 밖에 본 적이 없는 것들이 진짜 많이 있어서 아주 재미있었다 .
는 우리가 사 봤지만 고장난 도착했어요 .	예전에 를 샀었는데 고장난 체로 도착했어요 .
" 벌써 쌀쌀한 겨울이 됐다 " 라고 슬프로 생각했어요 ~ 전 추운 걸 약해서 그래요 오늘은 기온이는 - 13도로 됐군요ㅜ 애흐 하와이나 한국에 가면 얼마나 좋겠어요 : ) 이건 제 겨울 꿈이에요 .	" 벌써 쌀쌀한 겨울이 됬다 " 라고 슬프게 생각했어요 ~ 전 추위에 약해서 약해서 그래요 오늘은 기온이 - 13도나 됬군요 . 애흐 하와이나 한국에 가면 얼마나 좋겠어요 : ) 이건 제 꿈이에요 .
쉬운 문제라서 운가 너무너무 좋았어요 .	운이 정말 좋아 쉬운 문제가 걸렸거든요 .
이일은 아주 많은 힘이 필요해야해서 미일 피곤하다고 생각했다 .	이일은 아주 많은 힘이 필요해서 매일 피곤하다
서로 대단한 선수인데 마오 선수는 프레셔에 그리 강하지 않은 것 같기 때문에 걱정 많이 했지만 잘 연기했다고 자랑스러워졌어요 .	둘 다 대단한 선수인데 , 마오 선수는 프레셔에 그리 강하지 않은 것 같아서 걱정을 많이 했지만 , 잘 연기했고 , 자랑스러웠어요 .
이 사진 가득한 책이 열리다 보니까 초학생의 생활에 대해 기념 책이 알게 되었다 .	이 사진첩을 열어 보니까 초등학생의 생활이 담겨진 사진첩임을 알게 되었다 .
어떤 사람을 처음 만났을때 외모 혹은 키 같은 것이 제일 먼저 눈에 띄지만 서로 지내다 보면 그 사람의 인품이나 성격이 두 사람이 사귀는 과정중에 차지하는 비중이 더 높다고 생각합니다 . 여러분은 키 작은 남자가 어떻게 생각하세요 ?	어떤 사람을 처음 만났을때 외모 혹은 키 같은 것이 제일 먼저 눈에 띄지만 서로 지내다 보면 그 사람의 인품이나 성격이 차지하는 비중이 더 높아진다고 생각합니다 . 여러분은 키 작은 남자를 어떻게 생각하세요 ?
최근은 등산하는 유행도 있고 다이센에 등산하러 오실 분도 이전 보다 많아졌습니다 .	최근에는 등산이 유행이기도 해서 , 다이센의 등산객들도 이전 보다 많아졌습니다 .
예전에 김밥을 잘 했는데 설마 오랫동안 손대지 않은 것때문에 기예가 퇴보해요 ? ㅠ	예전엔 김밤을 잘 만들었는데 , 오랫동안 안 만들었더니 실력이 줄어버린 걸까요 ?
그럼 , 당신은 크리스마스을 대 무슨 계획있어 ?	여러분들은 크리스마에 무슨 계획이 있나요 ?
나를 구경하는 사람들이 내게 빗나가게 하는 것을 허용 을 해서 앞으로 운동에 집중하는 것을 신경을 더 써야 겠다 .	내가 운동하는 것을 구경하는 사람들로 인해 산만해졌는데 , 앞으로는 운동에 집중하는 데 신경을 더 써야 겠다 .
" 당신 자신의 미래에 무엇을보고 당신은 당신 주변의 세계를 탐험 당신이 무엇을받은 것입니다 ! "	당신의 미래에서 본 그것은 당신의 주변의 세계를 탐험하므로서 당신이 받게 될 것 입니다 .
일본에서는 합리적인 가격의 초밥 가게에서	일본의 초밥가게에서는 적당한 가격의
어제 유년 시절에 추억하고 가슴을 열고 첫번 사랑 , 유년 싸운 , 동급생 대해 이야기했어요 그리고 미래 뭐 할까야 ?	어제 어린 시절을 되돌아 보며 , 마음을 열고 첫사랑 , 어린 시절에 다퉜던 일 , 동급생에 대해 이야기를 했어요 .
대부분 사람들은 사화와 다른사람들에게 대한 불만과질투 , 많은 이익을 얻기 위하고 , 더 높은 자리에 올라가기 위해서 지나친 욕심 , 허영심 , 이기심 , 질투심 , 그리고 복수심 등등 주재로 때로는 자기와 다른 사람들에게 피해를 입혔다 .	대부분 사람들은 사화와 타인 대한 불만과질투 , 많은 이익을 얻으려 하고 , 더 높은 자리에 올라가기 위해서 지나친 욕심이나 허영심으로 때로는 본인과 타인에게 피해를 입힌다 . 본인 = 자기 , 타인 = 다른 사람 . 하지만 " 본인 " , " 타인 " 은 심각한 글을 쓸 때 쓰면 좋은 단어예요 .
다음에 못 자주 와서 친구들은 시간이 있으면 꼭 저에게 말 남긴다 .	이제는 자주 못 오지만 이곳 친구들이 저에게 말을 남긴다면
한 예쁜여자가 지기의 오토바이에 앉고 있었 면서 길에 서고 있었던 친구랑 얘이했는데요 갑자기 남자 둘명은 오토바이를 빨리 운전하고 이여자의 한드백 그리고 목걸이를 빼고 싶었어요 .	한 예쁜 여자가 자기 오토바이에 앉아서 길에 서있던 친구와 이야기를 하고있을때 갑자기 남자두 명이 오토바이를 빠른 속도로 운전해서 이 여자의 핸드백과 목걸이를 빼앗으려고 했어요 .
그래서 몇번 한국말로 보통보다 훨씬 더 자연서럽게 표현했어요 .	그래서 한국말로 평소보다 훨씬 더 자연스럽게 표현할 수 있었어요
저는 벌써 열심히 살고 있는데 왜 이사람도 그사람도 절 괴롭해요 .	저는 열심히 살고 있는데 왜 이사람저사람 모두 날 괴롭히는지 .
전 브라질에 살고 , 한국어를 좀 대학교에서 공부했는데 , 1년만이었다 .	한국어를 대학교에서 1년동안 공부했어요 .
사림에 말아면 살 수 있다는 제일 기본하고 어려운 일이다고 생가합니다 .	사람에겐 산다는 것이 가장 쉬우면서도 어려운 일 이라고 생각합니다 .
좋은 것이나 나쁜 것이나 그 사물의 탓이 아니에요 .	좋고 나쁜건 문제가 아니예요 .
매일 일기 쓰기를 통해 능력이 올라갈수 있다고 하면서 , 내 웝엔 처음 문장을 만드는다 .	매일 일기 쓰기를 통해 실력이 향상된다고 생각하면서 , 내 웝엔 처음 문장을 만드는다 . 무슨말이죠 . ㅠ
학교시철에 나는 좀 열심히 공부하는 편을 생각하는데 하버드 학생에 비해서 얼마나 소중한 시간을 낭비하는지 모른다 .	학청시절에 나는 좀 열심히 공부하는 편이라고 생각했는데 하버드 학생에 비해서 얼마나 소중한 시간을 낭비했는지 느끼게 되었다 .
아침엔 일어나서 샤워하고 나니 몸이 훨씬 상쾌해졌는데 점심을 사러 방에 나가 금방 비가 오듯이 땀이 많이 흐렸다 .	아침에 일어나 목욕한 후에는 몸이 한결 상쾌했는데 점심을 사러 방에 나갔다 오니 비가 오듯 금방 땀에 젖었다 .
한국에서 유학했을 때 한국사람들에게서 " 빨리빨리 " 라는 말이 많이 들었는데 이를 통해 한국사람들의 바쁜성격을 엿보술 있습니다 .	한국에서 유학 생활을 하는 동안 " 빨리빨리 " 라는 말을 자주 들었습니다 . 이를 통해 저는 한국사람들의 급한 성격을 엿볼 수 있습니다 .
요즘도 한국에 2006년에 어떤 여자각 하교 앞에서 서서 학교 입구의 잡귔는데 40분이 들어갈 수 없다 .	요즘도 한국에선 2006년에 어떤 여자가 학교 앞에서 학교문이 닫혔는데 40분이나 들어갈 수가 없었다 .
전보로 18일동안 공부했어요 .	전부 ! 총 .
건강센터 간 길에 힘이 없어요 , 그문 앞어서 내 점심식사의 음식을 다 토했 버렸어요  .	건강센터 가는길에 힘이 없어서 , 그 문 앞에 점심에 먹었던 음식을 다 토해 버렸어요  .
많은 찬사가 저는 감독관한테서 받았어요 !	감독관님은 저를 칭찬해주셨어요 !
항상 희철 씨를 지지하고 곁에 있는 팬스의 사랑을 못지않게 가지고 있습니다 .	희철 씨를 지지하고 곁에 있는 다른 어떤 팬 못지않은 애정을 가지고 있습니다 .
이 쾌감은 콩연을 못 가본 일이없는 사람에게는 모르는 것이겠죠	이 쾌감은 공연을 사람은 모르는 것이겠죠
그 시험가 진짜 진짜 어려웠어는데 , 제 머리 가 정말 아팠어요 .	그 시험은 진짜 진짜 어려워서 , 머리가 아플 지경이었어요 .
공부한 시간 중에 재 기분이 빨리 나쁘졌어요 .	공부를 시작하면 기분이 곧 나빠지곤 했어요 .
눈이 많이 네려서 가고 안 좋아하지만 네일 8시에 학교 시작해서 가려고 했아요 .	눈이 내리다 라고 써요 ; 네일이아니고 내일이랍니다 . 했아요가아니고 , 했어요 예요
내가 식혜를 먹어보고 싶다고 해다가 멈마께 만들어 주시 던 식혜를 한 통만큼 가지고 왔다 .	내가 식혜를 먹어보고 싶다고 했더니 엄마께서 만드신 식혜를 한 통이나 가지고 왔다 .
만약 배운 언어를 생활에서 운용하지 않으면 그 국가에서 살 수 없을 것 같아요 .	만약 배운 언어를 생활에서 원활하게 활용할 수 없다면 , 그 국가에서 살 수 없을 것 같아요 .
그 기사가 아마 그냥 그의 일을 정확하게 하고 있어서 그랬어요 .	그 기사분은 아마도 자신의 일을 정확히 하려고 그런거였겠죠 .
학교에 다녔을 때 친한 친구가 몇 면 있었는데 졸업한 뒤 다들 교향에 돌어가거나 결혼하려고 남자친구와 달콤하게 지내면서 나와 만나는 건 별로 중요하지 않았다 .	학교에 다닐 때 친한 친구가 몇 명 있었는데 , 졸업한 뒤 다들 교향에 돌아가거나 결혼하려고 남자친구와 달콤하게 지내느라 나는 별로 중요하지 않게 여겼다 .
그래도 좋은 경험되었다 내일도 가는 계획이 있어요 .	그래도 좋은 경험이 되었어요 . 내일도 할 거에요 .
" 시골에서 사는 아이가 다 옥위에서 놀고 자연에 익다 " 라는 생각은 도시에서 사는 사감이 잘 가지는 오헤이에요 .	" 시골에서 사는 아이이면 다 집 밖에서 놀고 자연 에 친숙하다 " 라는 생각은 도시에서 사는 사람이 잘 갖는 오해예요 .
운동하기 전에 아침을 먼저 먹어 야지 ~ 하지만 시간이 너무 일찍으니까 7 - 11 밖에 근처의 아침점은 하나도 문 열리지 않았다  .	운동하기 전에 아침을 먼저 먹어 야지 하고 생갔했지만 시간이 너무이른 7시 11분이라 , 근처 식당은 하나도 문을 열지 않았다  .
 " 라는 문장이 영어로 쓰면 문제가 없으며 한국어로 할 때는 아주 틀렸다  .	 " 라는 문장이 영어로 쓰면 문제가 없지만 , 한국어로는 틀린 문장이다  .
중간에 몇 번 깨어났지만 6시까지 일어났다 .	중간에 몇 번 깼으나 일어나고 보니 6시였다
여러분 아마 느낌 여기는 정말 재미 없어지만 , 저는 느낌 천국에 있어요 .	여러분이 아마 이곳이 정말 재미 없겠지만 저는 천국에 있는 느낌이예요 .
 그렇지만 , 제찬구들이 안 가고싶어요  .	 그렇지만 제찬구들은 가고 싶지 않다고해요  .
10 . 왜 2 회사와 계약서에 서명하는 것을 선택하셨어요 ?	왜 2회사와의 계약을 선택하게 되셨나요 ?
를 않아지 꼭 가고 싶습니다 제주도에 경치를 아릉다운 다고 들었으니까 이변 여행을 꼭가보고	꼭 가고 싶습니다 . 제주도 경치가 아릉답다고 들었는데 그래서 이번 여행중 꼭 가보고
어제 사고 싶은 책은 우리 조카에게 초학교에 사용한 것이에요 .	어제 사고 싶었던 책은 초등학생인 조카에게 주려고 했던거예요 .
왜냐 하면 개인 이익을 받으면 재가 슈퍼맨 닮지않을까요 .	왜냐 하면 개인적인 이익을 얻게 되면 제가 슈퍼맨을 닮지 못하니까요 .
한국말이 제미있어요 어려워요도 .	한국 말이 어렵기는 하지만 재밌어요 .
어제 제 오랜만 반 친구들 만났어요 , 기분이 활씬 좋겠어요 .	어제 오랜만에 같은 반 친구들을 만났어요 . 기분이 무척 좋아졌어요 .
더욱더 많은 사람들이 스타벅스를 알게 되고 커피를 알게 되면서 스타벅스의 발전이 계속 밝아진다 .	더욱 더 많은 사람들이 스타벅스를 알게 되고 커피를 알게 되면서 , 스타벅스는 계속 발전하고 있다 .
더 나쁜 것이 한 말을 했을 뿐이에요 - > 같이 사진을 찍을 수 있습니까 ?	더 실망스러운 것은 이 한마디밖에 못했습니다 . " 같이 사진 찍을수 있을까요 ? "
저번에 부산에서 일본어를 잘하는 서양인이랑 만났는데요 그때 그 사람이랑 일본어로 많이 이야기를 했는데 발음이랑 억양이 나쁘고 계다가 수다쟁이라서 말도 많아서 이야기를 하고있어서 솔직히 귀가 아팠어요 .	저번에 부산에서 일본어를 잘하는 서양인이랑 만났는데요 . 그때 그 사람이랑 일본어로 많이 이야기를 했는데 발음이랑 억양이 나쁘고 게다가 수다쟁이라 말도 많아서 솔직히 귀가 아팠어요 .
그래서 그들은 정말 무슨 일이 있었는지 잘 모르겠습니다 발표했다 때 .	그래서 발표가 있었을 때 , 나는 정말 무슨 일이 일어나고 있는지 잘 몰랐다 .
요즘 영화 셋가 재미 있는다고 생각해 .	셋가 ? ' .
앞으로 이런 일을 없어져야 나는 정신이 똑바로 차려야 일이 마음으로 더 생각할 필요있다 .	앞으로 이런 일이 없도록 나는 정신이 똑바로 차려야 할 것이다 .
그렇지만 물건이 중국보다 아주 비싸니까 지금 결정하지 못해요 .	그렇지만 물가가 중국보다 비싸서 지금은 결정하지 못하고 있어요 .
처음으로 놀어갔을때 층격을 받았습니다만 잘 보니 재미있겠는 책도 많습니다 .	처음 놀러갔을때는 충격을 받았습니다만 자세히 보니 재미있을것 같은 책도 많았습니다 .
둘이 다 반독재적이고 민권을 주장한 것에 비하여 만청정부의 독재 체제에 정반대이다 .	만청정부의 독재 체제에 반대하여 둘 다 반독재와 민권을 주장하였다 .
어떤 학생들이 한자학원에서 3급공부를 하는지 잘 모르지만 어쩐지 무서워요 .	한자 학원에서 어떤 학생들이 3급을 공부하는지는 잘 모르겠지만 어쩐지 긴장되네요 .
그렇다면 우리가 지금까지 내 인생의 가장 무서운 일이었고 , 돌아 야지 .	그렇지만 이 커브가 지금까지 내 인생에서 가장 무서운 일이라면 당연히 돌아야지 !
어른 세게 더 다양한 세상 보여서 어린들 항상 빨리 어른으로 되고 하고 싶어 하고 아무 것 다 마음 대로 할 수 있을 가봐 어른으로 되기 기대 한다 .	어른들의 세계가 더 다양한 세상을 보여서 어린이들은 항상 빨리 어른 이 되고 싶어 하고 무엇이든지 다 마음 대로 할 수 있을 것 같아서 어른이 되고 싶어 한다 .
그 말을 드는 순간 정말 미칠 것 같았다 ~ 이렇게 만든 것은 분명히 같은 사무실에서 일하는 동료라서 누가 이런 짓을 했는지 확인하기 어렵다 ~	그 말을 듣는 순간 정말 미칠 것 같았다 ~ 분명히 같은 사무실에서 일하는 동료중 누군가가 이렇게 만든 것인데 과연 누가 이런 짓을 했는지 확인할 수 없다 .
일어나면 피 순환이 약해서 다리에서 피가 모잘라 많은 달리기 운동을 한 것같으니까 힘들어요 .	' 오래 달리기 운동을 한 ' .
요즘에 한국드라만에서 " 미남이시네요 " 중에 장근석에 위해서	요즘은 한국 드라마 " 미남이시네요 " 에 나오는 장근석 때문에
난 사랑에 드라마와 왔어요 " 꽃 남자 " !	난 " 꽃 보다 남자 " 라는 드라마를 좋아해요
그래도 옆사람들이 자주 제 능력을 인정하고 지지도 많이 줬으니 너무 감사한다 .	그래도 주변 사람들이 내실력을 자주 인정해주고 지지도 많이 해주니 너무 고맙다 .
나가 보았 드라마의 중로 자주 보다 단어 가 있습니다 .	내가 보았던 그 드라마 속에는 자주 등장하는 단어가 있었습니다 .
나 는 기본적 란국말일 알다 의 어 때문에 .	나는 기본적인 한국말을 네덕에 알게됐어 . 고마워
원래 친구의이야기과 라디오 방송을 대부분 알아들수있었이니까 한국어실력 증진하기위해서 노력별로안했어요	원래 친구의이야기와 라디오 방송을 대부분 알아 들을수 있었기때문에 한국어실력 증진을 위해서 별다른 노력을 하지 않았어요 .
최근은 등산하는 유행도 있고 다이센에 등산하러 오실 분도 이전 보다 많아졌습니다 .	최근에는 등산이 유행이기도 해서 , 다이센에 등산객들도 이전 보다 많아졌습니다 .
그래서 나하고 다른 한국어 공부하고있는 사람 같이 오디오북의 내용을 쓰고싶어요 .	그래서 나처럼 한국어 공부를 하고 있는 사람과 오디오북의 내용을 같이 공부하고 싶어요 .
모든 사람 나랑처럼 환경보호에 위해서 이렇게 스스로 하면 우리의 생활환경가 낫는 경우가 있어요 .	나처럼 모든 사람들이 환경보호를 위해서 스스로 이렇게 하면 우리의 생활환경이 나아지는 경우가 있어요 .
미공군 였을때 , 생각은 제대 한후 더 행복 할거에요 .	미공군 이었을 때 에는 제대를 하면 행복할 거라 생각했었어요 ,
그러나 너무 작은 꿈을 손에서 너무 쉽게 사라지겠습니다 .	반대로 꿈이 매우 작으면 수중에서 쉽게 없어진다 "
그것은 당신을 잃고 우리의 마음을 아프게하지만 , 당신은 혼자가 가지 않았다 .	당신을 잃었다는 사실이 너무나도 가슴아프지만 당신은 혼자 떠나지 않았습니다 .
 힌들거나 포기려고 할 때 선생님의 말이 떠오르면 힘을 받은 듯이 잃던 자신을 다시찾을 수 있다  .	 힘들거나 포기하려고 할 때는 선생님의 말이 떠오르고 , 힘을 받은 듯 , 잃었던 자신감을 다시 찾을 수 있다  .
가끔씩 , 우리 선생님이 알지 못아다 .	가끔 우리 선생님은 그것에 대해 모르신다 .
회사에 가는 길이 우산을 쓰못가 없고 바지통을 말고 , 슬리퍼를 신고 있었어서 걸어서 물을 건넜어요 .	회사에 가는 길은 우산조차 필요가 없었어요 , 바지를 접고 슬리퍼를 신고 물을 건너갔어요 .
그리고 집에 가는 길으로 댄스 공연 봤어 들려 봤고 좋은 하루 였다라고	그리고 집에 가는 길 에 댄스 공연 좋은 하루 였다라고
 아주 이쁘게 생긴 여자고 대학생 모양의 사람이었다  .	 아주 예쁘게 생긴 여대생 같았다  .
자기 허리에 맞추지 않았으면 공이 몇개 들어 있었겠으니까 .	자기 허리에 맞추지 않으면 구멍이 여러개 를 만들테니까
예상보다 잘 해답 할 수 있었으므로 아마 합격할 수 있기 생각합니다 .	예상보다 잘친 것 같아서 합격할 수 있을 것 같습니다 .
점식 후 작은 아이가 빌딩밑에 의 놀이터에 가고 싶어해서 엄마를 메다렸어요 .	점심식사후 작은 아이가 빌딩 아래 놀이터에 가자며 엄마를 졸랐습니다 .
어제 " 한국에서 김연아 선수 이외에도 유명한 선수가 있어 ? " 라고 썼지만 , " 한국에는 김연아선수밖에 없다 " 라고 하는 의미가 아니야 !	어제 " 한국에서 김연아 선수 외에도 유명한 선수가 있어 ? " 라고 썼지만 , " 한국에는 김연아 선수밖에 없다 " 는 게 아냐 .
기래서 많이 사람이 마인에서 잘 지내러 왔어요 .	그래서 사람들이 많이 마인에 놀러와요 . (
4호 태풍 가 통과하고 다시 폭염이 일본전토를 괴롭히고 있다 .	4호 태풍 ' 뎬무 ' 가 통과하고나서 다시 폭염이 일본전국을 강타하고 있다 .
라스 앤젤레스 - 세인트 존스대학교에서 수학 전공했던 론 아테스트가 불편한 상황에 웃었다 .	로스 앤젤레스 - 세인트 존스대학교에서 수학을 전공한 론 아테스트가 편치않은 이번 상황에도 웃을 수 있었다
지난 학기에 이선생님은 열심히 발음을 연습한다고 저에게 말씀하셨지만 저는 못 해서 다시 한번 죄송합니다 .	지난 학기에 이선생님이 저에게 열심히 발음을 연습한다고 말씀하셨지만잘 하지 못해 다시 한번 죄송합니다 .
옛날 때 고등학생으로 대학교에 가는 것이 우리의 꿈이다  .	고등학생때에는 대학교에 가는 것이 꿈이었다  .
 전년에 제 꿈을 드디어 이뤘다  .	 전년에 제 꿈을 드디어 이뤘다 작년에 드디어 꿈을 이루었다  .
그런데 사촌은 나는 실습을 해도 회사의 규정을 지켜야 하고 제멋대로 휴가를 하지 말라고 한 말이 들었어 일어난다 .	그런데 사촌이내가 실습을 하는 것이기 때문에 회사의 규정을 지켜야 하고 제멋대로 휴가를내지 말라고 한 말이생각이 나서 일어났다 .
저음애는 재 름으매스이랑 가티 가써써요 , 근대 저 지금은 거기으러 한천 가요 ㅠ	처음에는제 룸메이트랑같이 갔었어요 , 근데 지금은 거기에 혼자 가요 ㅠ
이번 달에 아직까지 하고 싶은 공부를 모두 못 하지만 습관을 개발을 좋은 방향으로 진행한다 .	이번 달에 아직까지 하고 싶은 공부를 다 하지는 못 하겠지만 습관은 바른 방향으로 진행되리라고 있다고 여긴다 .
게으르지말고 친구를 사귈 겸 언어를연습 할 겸 밖에 나가서 사람과 만나다 .	게으름 피우지 말고 친구도 사귀고 외국어도 연습할 겸 밖에 나가서 사람을 만나야겠다 .
어제 비가 줄줄 하루동안 계속 내렸다가 오늘에는 햇볕이 가득 차고 있다 .	어제는 비가 하루 종일 계속해서 내렸는데 , 오늘은 햇볕이 가득 차 있다
 그래서 한국 대표는 우리 오빠 이고 우리 오빠가 이렇게 술을 한 입에 먹는 것을 처음 봤으니까 깜짝 놀았어  .	 한국 대표는 우리 오빠였는데 우리 오빠가 이렇게 술을 한번에 마시는 걸처음 봐서 깜짝 놀랐어  .
이 작문을 쓸 때 여러 번 서고 외할아버지에 관한 추억이 났다 .	이 글을 쓰면서 돌아가신 외할아버지에 관한 추억이 많이 났다 .
사람들이 저에게 너무 전통해요 ; 그냥 좋은 여자를 찾아서 그녀를 제안해요 .	사람들이 저에게 너무 구식이래요 . 그냥 좋은 여자를 찾아서 그녀에게 프로포즈해야 한대요 .
그 친구들은 매일 저한테 너무 슬퍼하고 자살하고 싶어하다고 해서 그 친구들을 만날 수 있으니까 정말 행복했어요 .	그 친구들은 저한테 매일 너무 슬프고 자살하고 싶다고말해요 . 그 친구들을 만나서 행복했어요 .
저는 - 8 사용자인 님한테 약속해서 약속대로 사진을 올려요 .	저는 - 8 친구인 님한테 약속한대로 사진을 올려주었어요 .
그리고 , 나는 정수씨의 5월20일 생일을 위해서 어제 낮에 카드를 준비하고 사진을 찍었다 !	그리고 , 어제 낮에 카드를 준비하고 사진을 찍었다 !
고등학생이 일 때 우리 썬 쓰기가 더 고급은 , 더 창조적인은 , 더 아름다운 됬어요 .	고등학생 일 때 글쓰기가 솜씨가 더 높아지고 창조적이며 아름다워졌어요 .
여러가지 많은 상승 효과가 있나 봐요 .	이처럼 여러 가지 많은 시너지 효과가 있어요 .
이젠 한국어 공부하기보다는 한국문화를 공부하는것이기때문에	이젠 한국어를 공부한다기 보다는 이젠 한국어 공부를 한다기 보다는
그의 전에 큰 문제가 있을 것이 발견했습니다 !	그 전에 한가지 문제가 있어요 !
메리엠이 즉시 죽으려고 하지 않기 때문에 그의 숙부가 자신의 아들 제말 에게 메리엠을 이스탄불에 데려가서 그곳에서 죽이라고 명령했다 .	메리엠이 즉시 죽으려 하지 않았기 때문에 , 그녀의 숙부가 자신의 아들 , 제말 에게 메리엠을 이스탄불에 데려가 죽이라고 명령했다 .
 청말 참다가 참다가 못해 눈물을 흐렸다  .	 정말 참다 참다 마지못해 눈물을 그다음 절에 가서 스님 께 새배 인사를 하고왔다  .
 그리고 절에 가서 스님한테 새배 인사를 하다 왔다  .	 ㅋㅋ , 새뱃 돈도 받았다  .
피난민들 먹은 것을 하루종일 두끼 밥 하고 빵만 입니다 .	피난민들이 하루종일 먹은 것은 두끼 밥 하고 빵 뿐입니다 .
저의 자택은 오사카부 타카쯔키시에 있습니다 .	제가 살고 있는 곳은 오사카부 타카쯔키시 입니다
한국어로 쓰기를 연습하는 것이 거의 안 했었어 너무 시간을 걸렸습니다 .	한국어로 쓰기를 거의 연습하지 않았기에 시간이 많이 걸렸습니다 .
그런데 제가 그들의 사이를 영향할 수 없어 관람할 뿐만인데요 .	제가 그들 사이에 끼어들수 없어 보고만 있을 뿐인데요
집이 32평이고 타이베이에 있는게 아니고 한국에 고양시하고 같은 지역에 있다 .	집은 32평이고 타이베이에 있는게 아니고 . 한국의 고양시와 비슷한 지역에 위치하고 있다 .
친한 아주머니한테 소개했고 수다를 떨기로 시간을 편하게 지냈다 .	좋아 보이는 아주머니한테 나를 소개했고 수다를 떨며 편한 시간을 보냈다 .
 왜냐하면 , 저도 그 병원에 다녔고 , 무책임한 말은 몇번이나 들은적이 있어서 그렇습니다  .	 왜냐하면 저도 그 병원에 다녔었고 , 그 때에 몇번이나 무책임한 말은 들은적이 있었기 때문입니다  .
뿐만 아니라 다른 무작위로 들으면있다 .	또한 다른 주제들도 좋아해요 .
그 건 1920년대 미구 택사스에서는 얼음 관매점은 밤 늦게가지 문 열어 얼음을 파는데 손님의 요망에 응해서 여러가지 물건을 넣아 팔기 시작했던 것이 시초인대요 .	그 건 1920년대 미국 텍사스의 얼음 판매점에서는 밤 늦게까지 문을 열고 얼음을 팔았는데 손님의 요구에 의해서 여러가지 물건을 넣아 팔기 시작했던 것이 시초래요 .
딸 어머니는 해외에서 일해야 하면서 딸을 직접 지킬 수 없어서 아쉬워한가봐요 .	해외에서 일해야 하는 리 아주머니는 딸을 직접보호할 수 없어서 아쉬운가봐요 .
" 화이팅 ! " 라면서 다 읽도록 하겠다 .	다 읽을 것이다 .
군대에서 매년 실력시험을 다시 봐야 한다니까요 .	군대에서 매년 한국어 실력시험을 봐야 하기 때문이었다 .
그리고 괜찮으시면 관한 정보도 좀 더 자세히 해 줄 수 있었으면 좋겠어요 .	그리고 괜찮으시다면 한국에 관한 정보도 좀 더 자세히 알려주시면 좋겠어요 .
지난 금요일에 여행대리점에게서 여름 삼일동안 연휴의 후쿠오카에게서 부산까지의 고속선 자리가 빈다고 연락을 받았습니다 .	지난 금요일에 여행대리점에서 여름연휴의 삼일동안 후쿠오카에서 부산까지가는 고속선의 자리가 비었다고 연락을 받았습니다 .
오늘 저한데 일년중에서 기대한 날이는대 .	오늘은 저에게 있어 일년중 가장 기대한 날이었는데
첫번째 이유는 법이 바뀐 이상 사고날 때 책임을 분배하는 데 좋은 결과가 나게끔 도움이 될거라고 생각합니다 .	첫번째 이유는 법이 바뀐 이상 사고가 났을 때 책임을 분배하는 데 있어 유리할 것 이라고 생각합니다 .
나중에 14 시 삼십분쯤에서 20시까지 일했어요 .	다시 오후2 시 30분쯤 부터 저녁 8시까지 일했어요 .
이주일에 한번 밖에 없으니까 아직 한 오십회예요 .	이주일에 한번 밖에 없으니까 한 오십회정도 한거 같아요 .
그러더니 제가 한국에 관런 뭔가를 말로 할려고 한다면 상대방이 깜짝 놀을 때 많아요 .	그런데 제가 한국에 관련된 뭔가를 말을 할때면상대방이 깜짝 놀랄때가 많아요 .
매년 1의 알요일 12윌의 십에서 그리스마스의 장식을 앴어요	매년 12월 첫째주 일요일에 우리는 집에 크리스마스 장식을 해요 .
아직 , 모두의 내용을 배워서 없지만 , 조금 , 약간 부족 기분입니다 .	아직 , 모든 내용을 배우지 않아서 조금 , 약간 부족한 것 같습니다 .
 예를 들면 , 원래 생활은 더욱 좋을 수 있다고 가전제품 광고 문구가 있습니다  .	 예를 들자면 , ' 원래 생활은 더욱 좋을 수 있다 ' 고 가전제품 광고 문구에서는 말합니다  .
 이 문구는 제품의 성능과 재료등을 직접 제공하는 것대신 제품이 보다 나은 생활을 가져오다고 말합니다  .	 이 문구는 제품의 성능과 재료등이 직접 제공하는 것을 말하는 대신 제품이 소비자에게 보다 나은 생활을 가져오다고 말합니다  .
 예날에 전화로 사람을 찾지 못하면 멈추지 않고 계속 전화를 걸지만 이젠 문제 보내고 답장이 없어 마음이 불편해도 참을 수 있는다  .	 이전에는 전화를 해서 받지 않으면 멈추지 않고 계속 전화를 걸었지만 이젠 문자를 보내고 답장이 없어도 마음이 불편하지만 참을 수 있다  .
 예날에 관심이 많이 있는 화재는 상대방의 과거이지만 이젠 이 감정은 위래가 있는지 먼저 생각한다  .	 옛날에 관심이 많았던 화제는 상대방의 과거였지만 이젠 감정이 미래에도 계속 될지를 먼저 생각한다  .
한국관광공사의 웹사이트에서 유익한 한국여행 정보를 많이 있지만 저한테 한국의 국가문화유산 곳에의 정보는 모자라다 .	한국관광공사의 웹사이트에는 유익한 한국여행 정보가 많이 있지만 한국의 국가문화유산이 있는 곳에 대한 정보는 모자라다 .
날마다 점심에 채소와 고기가 다 있다 .	점심에는 채소와 고기가 다 반찬에 들어가 있고
현대를 사는 우리가 체현하고 미래로 이어 나가자고 도 합니다 .	현대를 사는 우리가 체험할 수 있게 하고 미래로 이어나가려고도 합니다 .
서기7세기 중엽 , 대량의 페르시아 와아라비아 상인들은 해로와육로를 경과하며 중국의 광저우 , 취안저우 등의 연해 도시및 내륙의 장안 , 카이펑 등의 곳에서 정착했습니다 .	서기 7세기 중엽 , 다수의 페르시아 와 아라비아 상인들은 해로와 육로를 통해 중국의 광저우 , 취안저우 등의 연해 도시 및 내륙의 장안 , 카이펑 등에 정착했습니다 .
오늘 오랜만에 안 본 친구 하라버지 장례가 있는다고 알았어요 .	오늘 오랫동안 만나지 못했던 친구의 할아버지 장례식이 있었어요 .
그리고 내 생각해 이런 프로그램은 우리 미혼사람에게 좋은 참고한 실례예요 ~ 여로분 다른 의견이 있어요 ?	제 생각엔 이런 프로그램은 우리 미혼사람들에게 좋은 참고될만한 케이스 ( 입니다 ~ 여로분 다른 의견이 있으세요 ( ?
4년전 일본에 갔 때 , 영행에 가니까 기대 하고 있었어요 .	4년 전 일본으로 여행갔을 때 마음이 설렜어요 .
한 왕녀는 밖에 서고 있었지만 폭풍이 때문에 옷과 머리가 흠뻑 젖고 너무 안 좋아 보였는데 진짜 왕녀다고 주장했다 .	한 공주가 밖에 서있었지만 폭풍이 때문에 옷과 머리가 흠뻑 젖어있었다 . 그녀는 공주처럼 보이지는 않았지만 , 자신이 진짜 공주라고 주장했다 .
향촉하고 지전하고 과일과 고기가 있었습니다  .	향촉 , 지전 과일 , 고기그리고 술  .
지각을 3번 하며는 하나의 결석이에요 .	지각을 3번 하게되면 결석 1회 가 되요 .
목소리가 젊고 , 노래는 아직 거칠게 깎아진 느낌입니다만 ,	목소리가 젊고 , 거친 느낌이지만
이제는 난 242일 동안 여기서 살고 있었는데 많은 것을 아직 안 했어 .	242일 동안 여기 지내왔는데 아직 많은 것을 하지 못했어 .
넘치도록 사과 그들은 일이 있었는지 설명했다 .	그들은 백배 사과하고 사실을 설명했다 .
아무튼 , 어린이들이 학교 다니기때문에 , 제 생활은 정말 쉬워지는 것 같아요 .	아무튼 아이들이 개학을 했기 때문에 생활이 정말 쉬워진 것 같아요 .
한국에 가고 한국 사람들과 말하기 때문에 생각하면 저는 자신이 없는 것 같아요 .	한국에 가서 한국 사람들과 대화를 잘 할 자신이 없어요 .
한글로 외래어를 많이 이용하면 , 되풀이해 읽었을 때 , 자신의 문장을 이해가 가지 않게 되기 때문입니다 ;	한글로 외래어를 많이 쓰면 되풀이해서 읽었을 때 내가 쓴 문장인데도 잘 이해가 되지 않기 때문입니다 ;
남자와 여자가 할 얘기거리가 될 때도 있어요 .	친구사이인 남녀가 써도 되는 말이에요 .
한국 영화에서는 나는 의 를 가지고 있습니다 .	저는 한국영화 ' 공동경비구역 ' 를 가지고 있습니다 .
너를 만나기전 한국에 대한 모든 것은 드라마 중에 여자 중인공을 언제나 부르는 오빠라는 말하고 김치밖에 몰랐다 .	너를 만나기전 한국에 대하여 내가 아는 모든 것은 드라마 중에 여자 중인공을 언제나 부르는 오빠라는 말과 김치밖에 없었다 .
낮에는 그런 날씨인 지금이지만 아침저녁은 추워요 .	낮에는덥지만 , 아침저녁은 추워요 .
그래서 많은 학생들이 대학교를 입학한 후 자기의 요구를 낮추기 시작하고 쉬어야 하는 생각이 들었다 .	그래서 많은 학생들이 대학교를 입학한 후 , 자기의 요구를 느슨하게 하기 시작하고 , 쉬어야 한다고 생각한다 .
이 고양이를 너무 귀여워서 올리고 여러분이랑 같이 나누고 싶어요 .	이 고양이가 정말 귀여워서 여러분과 같이 보고 싶어서 올렸어요 .
지난주는 일본에 있었던 때부터의 친구랑 만났거나 일한교류회 갔거나 그럭저럭 바쁘게 지냈어 .	지난 주엔 일본에 있었던 때부터의 알아 온 친구랑 만나고 일한교류회에 가면서 . 그럭저럭 바쁘게 지냈어 .
게다가 , 머리카 길이 규제하면 고등학교동안 학생들 의모에 집중하지 않았으면 좋겠다고 생각한다 .	게다가 , 두발단속을 하면 고등학교동안 학생들이 외모에 집중하지 않아서 좋겠다고 생각한다 .
그 윈인이 우리 집의 고양이를 기르연위이 부터 말해야 된다 .	그 이유를 말하자면 저희 집에서 고양이를 기르던 때부터 말해야 된다 .
많은 사람이 길이 입에 이는 이렇게 생각해요 .	많은 사람들이 우리에게 길을 묻습니다 .
오늘 , 내가 한국에서 시도 줄 알았는데 .	오늘은 한국어로 시도 하려고 해요 .
그 날에 추웠지만 눈 앞에서 그 아름다운 경치가 편쳐져서 기분이 좋아져서 더 이상 춥지 않았다 .	그 날은 추웠지만 아름다운 경치가 눈 앞에 펼쳐져서 기분이 좋아졌고 더 이상 춥지 않았다 .
오늘 읽은 기사로 인해 복원한 광화문에 한자로 된 현판이 달렸는 지 석 달 안 되고 균열이 드러났다 .	오늘 읽은 기사에 따르면 복원한 광화문에 한자로 된 현판이 달린지 석 달이 채 안되어 균열이 생겼다 .
근데 너무 이상하지 않이지만 제 얼굴을 보면 좀 이상하죠 .	제 얼굴을 보면 너무 이상하지는 않지만 약간은 이상해요 .
내가 미국에서 사는 맥시코 사람들에게 영어를 가르치는 일자리를 어떤 방법으로 얻은 건지 째밌는 이얘기다 .	내가 미국에 사는 멕시코 사람들을 상대로 영어를 가르치는 일자리를 얻는 과정에서 생긴 에피소드가 있다 .
아무도 다치지 않아서 별로 나쁜 일이 아녔기 때문에 이제 그 기억이 나면 웃어요 .	아무도 다치지 않아서 별로 나쁜 일은 아니었어요 . 그래서 이제는 그 기억이 나면 웃곤 해요 .
철학은 정말 어려운 학문인것 같아 .	ㅇㅇ 철학과랑 법대 존경함
고등학교테니스부에 참가한이 유는 , 테니스 하는것은 좋아하지않고 단지 테니스유니폼이 깨끗했기 때문이예요 .	고등학교 테니스부에 참가한 이유는 , 테니스하는 것을 좋아해서가 아니라단지 테니스 유니폼이 깨끗했기 때문이예요 .
오늘 인사동은여행하였어요 역시 이사람은 알게 되어요 그 이사람 은 서분서분하여요 이사람은친구요 .	오늘 인사동을 구경하였어요 . 그리고 어떤 사람을 알게 되었어요 . 그 사람은 서글서글해요 . 이 사람은 친구예요 .
수업에서 선생님은 한국에서 남자의 견해에게 이야기 했어요 .	수업에서 선생님이 한국 남자에 대한 견해를 이야기해 주셨어요 .
아래는 바다었어그때 의 기분은 전혀무서워하지 않았었어 .	아래는 바다였어 . 그때는 전혀무섭지 않았어
그 때는 정말로 용서가 할 수 않어서 짜쯘했지만 , 이제 와서 이미 좋은 주억이다 .	그 때는 정말로 용서를 할 수 없어서 짜증났었지만 , 이제는 좋은 추억이 되었다 .
하지만 , 직불 카드 가방 속에 있어서 집에 떠나기 전에 돈 안 가져왔어요 .	하지만 , 직불 카드가 가방 속에 있다고 생각했기 때문에 돈 은 따로 안 가져왔어요 .
말할 수 있게 되기 위해서 , 앞으로도 열심히 공부하고 싶다 .	더 잘 말할 수 있도록 앞으로도 열심히 공부할 것이다 . (
너무 아픕니다 . 반드시 빨리 건강하게 되겠다	너무 아픕니다 . 빨리 낫으면 좋겠습니다 .
그리고 사무실에서 우리 둘만 젊은이인데 그 사람이 나를 경쟁자로 보는 것 같아서 매사에 나만 곤란하게 만든다  .	그리고 사무실에서 우리 둘만 젊은이인데 그 사람이 나를 경쟁자로 봐서 매사에 나를 곤란하게 만드는 것 같다  .
비행기가 도착할 때 엄마랑 형이를 만나서 제가 제일 좋아 하는 식당에 바로 먹으러 갈 거예요 .	도착하면 엄마랑 형을 만나서 , 제가 제일 좋아하는 식당에 바로 먹으러 갈 거예요 .
지난 년에 열린 경기가 우리 전공은 이겼어요  .	작년에 열린 시합에선 저희과가 이겼었어요  .
 그때 운동원들은 우리 응원하는 사람여서 좋은 성적을 받을 수 있다고 했어요  .	 그때 운동장에는 우리를 응원하는 사람이 많이 있어서 좋은 결과를 얻을 수 있었다고 했어요  .
 왜냐하면 ? 우리 전공이 그 전공보다 여학생이 많아서 응원했던 소리가 아주 커요  .	 왜냐하면 ? 저희과 학생들이 그쪽 학과학생보다 여학생이 많아서 응원했던 소리가 아주 컸었거든요  .
 대부분 학생들은 자주 우리를 봐서 정신이 집중하지 못하는지 모르겠어요  .	 대부분의 타과 학생들이 정신산만한 저희과 응원때문에 집중하지 못했었는지도 모르겠어요  .
 이번에 아마 자랑스러워서 졌어요  .	 졌지만 멋진 경기였어요  .
먼저 다음 사람을 죄책감을 가지고 하게 된다	먼저 - 먼저 다른 사람에게 죄책감을 가지게 한다 .
그래도 이 민주당 안에서 한창되고 있는데 세상의 상식을 아무렇지도 생각하지 않는 괴물들이 배회하는 만 그렇게 될 수 있다는 말이다 .	그래도 ' 오자와 옹립론 ' 이 민주당 안에서 한창 거론되고 있는데 상식을 아무렇지도 않게 생각하는 괴물들이 배회하는 나가타쵸 에서만 유독 그런다는 말이다 .
기차표를 전화로 직접적으로 10일전에 예약할 수 있지만 사람이 엄청 많아서 항상 지경이에요 .	기차표를 전화로 직접 , 10일전에 예약할 수 있지만 사람이 엄청 많아서 항상 한 표라도 얻기가 어려운 지경이에요 .
일종의 현악기 ) 에 맞춰 다유 라고 불리는 예인이 이야기를 하는 것이고 이것에 인형이 가해져서 인형극 으로 상연되었던 것이 인형조르리 또한 분라크 이라고 한다 .	일종의 현악기 ) 에 맞춰 다유 라 불리는 예인이 이야기를 하는 것인데 여기에 꼭두각시 인형이 더해져서 인형극 으로 상연되었던 것을 인형조르리 또한 분라크 라고 한다 .
교재를 어떻게 만들냐고 하면 한국어로 된 글을 아무거나 대본과 녹음을 만들어서 에서 라는 버튼을 클릭 해서 올리면 되요 .	어떻게 교재를만들고 올리냐면 , 아무거나 한국어로 된 글의 대본과 녹음 파일을 만들고 에서 버튼을 눌러 올리면 돼요 .
대만의 택시 운전사들이 아마 매일 밖에 여기저기 돌어서 노선을 잘 알아요 .	대만의 택시 운전사들은 아마 매일 밖에서 여기저기 운전을 하고 다녀서 노선을 잘 알아요
에제 달린 후 , 포켓으로부터 내는 것을 잊은 것 같습니다 .	어제 달린 후 , 주머니에서 & ; 꺼내 놓는 것을 & ; 잊은 것 같습니다 .
휴가일때 가면 사람이 많고 어제 뉴스에서 들어서 32만 사람이다 .	휴일일때 가면 사람이 많고 . 어제 뉴스에서 들었는데 32만 . 명이 왔다고 해요 .
 제 너무 좋은 프로그램 " 우리 결혼 했어요 " 방성일 데문에 , 나는 너무 행복해 ~ 근네 , 일주일 한번 , 힘들어  .	 제가 너무 좋아하는 프로그램 " 우리 결혼 했어요 " 를 방영하기 때문에 , 나는 너무 행복해요 ~ 그런데 , 일주일 한번 , 힘들어  .
원래 비교하는 게 아니어도 사람이 남을 봐서 나는 얼마나 혜택을 받지 못한다고 슬퍼할 때가 있지만 실은 앞으로 미래가 됐을 때 그 때는 정말 행복했다고 생각할 지도 모르죠 .	원래 비교하는 게 아니어도 사람이 남을 봐서 나는 얼마나 혜택을 받지 못했나 슬퍼할 때가 있지만 실은 그 때는 정말 행복했었다고 생각하게 될 지도 모르죠 .
나는 날씨가 주말에 잘되기를 바랍니다 .	이번 주말은 날씨가 좋기를 바랍니다 . 바래요 .
나한테 상서를 줄가봐 안 줄가봐 거지말을 한 것이 다 싫다 .	나한테 상처를 줄까봐 거짓말을 했다고 말한 것이 더 싫다 .
이런 식으로 미스터리 책을 좋아해서 읽는데 한국에서는 미스터리 책이 많나요 ?	미스터리 책을 좋아해서 이런 식으로 읽고 있는데 한국에는 미스터리 책이 많은가요 ?
메일주소를쓴게를생각나서연락한다고했어요	메일 주소를 쓴 게다고 했어요
이 장애는 사진 문제에 관련한 장애입니다 .	사진에 관한 문제인데요 .
언제 만나도 똑같은 느낌이 드는 사람 , 그게 진짜 친구가 아니겠지 ! ? ㅋㅋ	그게 진짜 친구 아니겠어 ? 그게 진짜 친구가 아니겠어 ?
하지만 세시간반 많은 혹사에 견딘 몸은 다음날에 확실히 비명을 질렀어요 ;	하지만 세시간반 동안 엄청나게 혹사 당한 제 몸은 다음날에 비명을 질렀어요 ;
데드리프트를 하기 전에 좀 쉬었지만 하루의 마무리에는 머리가 핑핑 돌았다 .	데드리프트를 하기 전에 좀 쉬었지만 저녁 늦게는 약간의 두통을 느꼈다 .
여름에서 북구는 가까우니까 야간에 밤이 안 나오고 노을이 비슷한 빛이 계속 있다 .	여름에는 북극과 가깝기 때문에 밤에는 어두워지지 않고 노을과 비슷한 빛으로 계속 있었다 .
너무 많은 가게에 가고 너무 많은 드레스를 입어 봤는데 아무것도 좋아하지 않았어요 .	여러 가게에 갔고 여러개의 드레스를 입어 봤는데마음에 드는것이 없었어요 - .
난 열심히 유창하게 언어를 구사하는 일을 해 !	난 열심히 공부해서 유창한 언어를 구사하고 싶어 !
난 진짜 더 한국과 계획 서울들에게 하루 방문에 대한 자세한 내용을 배우고 싶다 찾아 한국을 찾아 !	난 진짜 서울에 하루 방문해서 한국에 대해 자세히 배우고 싶어요
이건 내가 한글 쓰기 학습하려고 꽤 시간이되었습니다 .	제가 한글 쓰기 공부를 시작한지 꽤 되였습니다 .
그런데 이카트는 인터넷을 통해서 대체하면 매번 500원 이상 안 되다 .	그런데 이카드는 인터넷으로 이체할 경우 500원 이상은 결제가 안되더라구요 .
때때로 힘들는 느낌이 있지만 절대로 한국어를 배우는 것을 끝나요 .	때때로 힘들다는 느낌이 들지만 절대로 한국어 배우는 것을 포기하지 않을거예요 .
하지만 거울에 비친 모습을 보는 것에 따라서 나쁜 습관을 고치려고 하는 기능이 일하다고 해요 .	하지만 거울에 비친 자신의 모습을 보는 것은 나쁜 습관을 고치는 기능이 있다고 해요 .
나의 엄마 , 아빠 , 그리고 는 작은 손상을 입고 병원을 퇴원했다 .	우리 어머니 와 아버지 , 그리고 숙모 는 가벼운 부상이어서 병원에서 퇴원했습니다 .
지금은 자심감 조그만 있지만 아직 부적하니까 남자랑 자연스럽게 아야기 못했어요 .	지금은 자신감은 좀 있는편이지만 그래도 아직 좀 부족해서 남자랑 자연스럽게 이야기를 못 나눠요 .
대부분 사람들은 다 이기적이고 사람들 사이에는 서로 이용하는 관계이다	대부분 사람들은 다 이기적이고 사람들은 서로 이용만한다 .
다만 중요한 것은 더이상 타인에게 피해를 주거니 불쾌하게 만드는 글이나 생각없이 올리는 안좋은내용의 댓글들이 생겨나서는 안된다는 것이라고 생각합니다 .	다만 중요한 것은 더이상 타인에게 피해를 주거나 , 타인을 불쾌하게 만드는 글이나 , 생각없이 올리는 안 좋은내용의 댓글들이 생겨나서는 안된다고 생각합니다 .
나무지는 사이드 스터로크	나머지는 사이드스옆에서 을 치는 법 )
엄마집과 멀어서 남편하고 엄마께 전화하여 축복했더니 엄마 지금 여행하고 있었다고 압니다 .	친정집과 멀어서 남편하고 과 함께 엄마께 전화하여 축하드렸더니 엄마 지금 여행하고 . 있다고 하십니다 .
재가 춤을 출 수 없는 사람이라서 많이 연습해야 해요 .	저는 춤을 잘 못춰서 많이 연습해야 해요 .
이발소를 베트남 시람있는데 내가 베트남어 배울 수 있었어요 .	배트남사람이 운영하는 이발소여서 나는 배트남어를 배울 수 있었어요
그래서 오해해기 때문에 느끼지 않아주세요 .	그러니 이해되지 않는다고 나쁘게 느끼지 마세요 .
나의 쉬미 증에 , 진구들하고 노래방에가기를 좋아해요 .	나의 취미 중 친구들과 노래방에 가는 것 을 좋아합니다 .
프로그램 중에서 나타났던 주인공들이 아주 대단하고 이상적이에요 .	프로그램에 출연했던 주인공들은 아주 대단해요 .
그 서당 훈장의 성초시의 딸로써 아주 영리하고 나민한 ?	아주 영리하고 난이나 글씨를 쓰는데 아주 재능도
가족 사랑이고 , 다른 사람들 사랑이고 , 환경 사랑이고 , 이 세상에 있는 이런 곳을 사랑하는 게 제일 중요한다고 생각합니다 .	가족에 대한 사랑 , 타인에 대한 사랑 , 환경 사랑 , 이 세상에 있는 것을 사랑하는 게 제일 중요하다고 생각합니다 .
광천김은 짠맛이 붙어 있고 , 저는의 드는 맛이었어요 .	광천김은 짭잘하고 , 맛이었어요 .
- 언니의 친구가 언니한테 미국에서 친구를 만나지 않다고 했어서 너무 고독해요	- 언니의 친구가 자기는 미국에서 아직 친구를 사귀지 못해서 너무 고독하다고 했어요 .
오늘 회사동료한테 어느 중학교의 학생 11명이 스트레스를 못 참기 때문에 집단 자살을 했다고 들었다 .	오늘 회사동료로부터 어느 중학교의 학생 11명이 스트레스를 못 참아서 집단 자살을 했다는 이야기를 들었다 .
그 이후 제석에는 각각호호 빨간 대련을 붙이고 폭죽을 터뜨리고 집마다 환했다  .	그 이후 섣달 그믐에는 집집마다 빨간 대련을 붙이고 폭죽을 터뜨려서 모든 집들이 환하다  .
" .	제목은 바람의 나라이다 .
집 안에 있으니까 그냥 컴퓨터를 쓰고 티비를 봐요 .	그래서 저는 요즘집에서 그냥 컴퓨터를하거나 티비를 본답니다
선인자들은 몇 년 동안 키워도 키가 똑같으니까 죽은지 살아 있는지 모르겠고 성취감같은 것은 없다 .	선인장은 몇 년 동안 키워도 키가 똑같으니까 죽은지 살아 있는지 모르겠을 뿐 더러 성취감 또한 없다 .
남편이 내가 여전히 화난 것 봤더니 화를 난 척해서 ' 누가 우리집의 유리문가 이렇게 깨끗하게 닦았냐 ?	남편은 내가 아직 화가 난것을 보고 화내는 척하며 ' 누가 우리집의 유리문을 이렇게 깨끗하게 닦았냐 ?
그 한국사람은 재무부의 메니저이라서 바빴는데 그분과 함계 한국말로 예기하는 기회가 적이 있습니다 .	그나마 이 한국분마저도 재무부의 매니저 바빠서 함께 한국말로 얘기할 기회가 적습니다 .
나는 많은 고란이 있지만 이렇게 많은 사람이 도와 줘서 다행이에요 .	나는 많은 어려움이 있었지만 이렇게 많은 도움을 받을 수 있어 다행이에요 .
확실히 그냥 동굴인데 그런 신들이 정말 계셨을까 ? 라는 생각도 난 정도 신기한 장소였다 .	확실히 그냥 그저그런 동굴인데 , 정말 그런 신이 있을까 ? 라는 생각이 날 정도로 신기한 장소였다 .
아침에 샤워를 할때 물은 코안에 들어와서 괴로운 느낌이 됐어요 ㅎㅎ	아침에 샤워를 할 때 물이 코안으로 들어가서 괴로웠어요ㅎㅎ
직업이나 신분이나 불구해서 즐거운 지내고 진심으로 서로 잘 하기만 필요하다고 생각해요 .	직업이나 신분을 떠나 즐겁게 지내고 진심으로 서로 잘 하기만 하면 된다고 생각해요 .
제가 한국어 배운시간이 많지않아서 아직 잘 못해요	제가 한국어를 배운지 얼마 되지 않아 아직 잘 하지는 못해요
해외에서 점원이 휴대폰으로 프라이빗의 이야기를 하고 있었던 , 밥을 먹고 있었던 , 버스의 운전수가 노래를 부르고 있었던 , 전철이 시간대로에 오지 않은 , 낮부터 맥주를 마시고 있는 사람들이 많이 있었던등입니다 .	해외에서 점원이 휴대폰으로 개인적인 이야기를 하고 있었다거나 , 밥을 먹고 있었다거나 , 버스의 운전수가 노래를 부르고 있었다거나 , 전철이 시간대로에 오지 않았다거나 , 낮부터 맥주를 마시고 있는 사람들이 많이 있었다는등입니다 .
가 오스트리아의 내무 장관이구요 , 그사람의 극단적인 정치사상과 배외주의때문에 분위기 나빠요 .	띄어쓰기를 확인하세요 . 그 사람의 극단적인 정치사항과 배외주의 때문에 분위기가 나빠요 .
일요일밤부터 눈 오기 시작했는데 땅이 그렇게 춥지 않아서 큰일이 아니였어 .	일요일밤부터 눈이 오기 시작했지만 , 그리 많이 추운건 아니어서 괞잖았어 ,
화요일에 영어의 문학의 시험을 했어요 .	화요일에 [ 영문학시험을 쳤어요 또는 봤어요 .
이전에는 스스로 만든 실을 붙였습니다만거의 사라졌습니다 : (	예전에는 직접 만든 스티커를 붙여놓았는데 거의 지웠졌습니다 : (
좋은 소식은 다음 달에 제 깥은 대학교에 다녔던 그리고 다른 회사에서 일하는 친구가 우리 회사로 옮기 려고 했요 .	좋은 소식은 , 저와 같은 대학교에 다녔고 , 지금은 & ; 다른 회사에서 일하는 친구가 다음달에 & ; 우리 회사로 옮기려고 한다는 것입니다 . & ; & ;
매일 아침에 회사에 가는 도중 패밀리 , 커플 , 혼자 여행의 사람들을 봤어요 .	매일 아침에 회사에 가는 도중 가족 , 커플 , 또는 혼자 여행하는 사람들을 보곤 했어요 .
내년에 도서관까지 15분쯤에 걸어갈 수 있을거에요 .	내년엔 도서관까지 걸어가는데 15분쯤 걸릴 거에요 .
전 믹스 감정에 대해 가지고 있지만 짜증 .	전 뒤섞인 감정이 있지만 좋지 않아요 .
내 친구는 문제가 있어서 부모님이 내 도움이 물어셨어요 .	친구 부모님이 친구의 문제로 내게 도움을 요청하셨어요
하마도 한달 후의 한국어능력시험이 걱정하고 있는지도 몰라요 .	글쎄요 . 아마도 한달 후의 한국어능력시험이 걱정되서겠죠 .
오늘은 2009 년 1 월 13 일 화요일이에요 .	오늘은 이천구년 일월 십삼일 화요일입니다 .
나는 일본의 맥도날드로 , 조금 아르바이트 를 했지만 , 주문으로부터 상품을 건네 줄때 까지 50초이내 , 라고 하는 목표가 있었다 .	나는 일본의 맥도날드에서 아르바이트 를 잠깐 했지만 , 주문받고 나서부터 상품을 건네 줄때 까지 50초이내라는 목표가 있었다 .
요즘에는 특히 영화를 보고 싶은 생각이 많아서 아마 올 장마절에는 영화를 많이 보기로 할 것 같아요 .	요즘엔 특히 영화를 많이 보고싶어 , 아마 올 장마철에 꽤 많이 볼 수 있을 것 같아요 .
엄마가 매일에 잘 지낼 자신이 있어요 .	어머니 께서 항상 잘 지내셨으면 좋겠습니다 .
남편이 웃으면서 말할기 ‘ 요며칠 도무지 보여도 아파지 않을 건 보여는데 , 꾀병을 부린 것 같아 , 게으름을 피운 아닌가 ? ’라고 .	남편이 웃으면서 말하길 ‘요며칠 도무지 아파 보이지 않는데 , 꾀병을 부린 것 같아 , 게으름을 피우는거 아니야 ? ’라고 .
. ㅋㅋ 은 한국어로 뭐예요 ?	은 한국어로 제목 입니다 .
시간은 그대로 빨리 가는데 제가 그대로 놀고 살아왔어요 .	시간은 빨리 가는데 저는 놀면서 살아왔어요 .
당신의 마음에서 그 사람은 저보다 더 중요하니까	당신은 나보다 그사람이 더 중요하잖아
읽는 것은 그리 힘든다고 생각하지 않게 됐지만 듣는 것이 좀처럼 잘하게 되지 못해요 .	이제 읽는 것은 그리 힘들지 않지만 듣는 것이 좀처럼 잘 안돼요 .
제가 어디든지 나가겠습니다 .	연락주시면 제가 찾으러 가겠습니다
참으로 , 이건 벌써 알았어지만 전부 세부 사항이 기억을 수 없어 .	사실 , 이건 벌써 알고 있었지만 세부 내용까지 기억하지는 못해요 .
배씨 , 일본어 아주 잘 이야기할 수 있었다 .	배씨는 일본어를 아주 잘 했어요 .
어머니는 옆에 갑자기 없으니까 아직 습관하지 않지만 완전히 자유한다고 생각이 나서 좀 신났습니다 .	어머니께서 갑자기 제 곁에 없으니까 익숙하지 않아 슬프기도 하지만 완전히 자유롭다는 생각이 나서 좀 신났습니다 .
주말에 아주 즐겁게 지냈고 지금 다시 기억하니 지난 주말은 정말 재미있지만 너무 짧은 것같다 .	주말을 즐겁게 지내고 보니 , 지난 주말은 정말 재미있어서 짧게 느껴졌던 것 같다 .
안해도 된다고 아버지는 하시지만 , 제가 뭔가 할 수 있는게 있으면 하고싶습니다 .	아버지께서는 말리시지만 , 아버지를 도와 드리고 싶습니다 .
당신을 알고 , 내 이름은 아오 - 동아 진 학년 기쁘군요 , 제가 한국 드라마를 정말 내가 작년에 학교에서 친구를 좀 더 알게되고 , 한국의 친구의 인식과 같은 것이 한국어와 한국에게 배우고 싶었을 좋아하지만 그녀는 이제 다시 한국에가 , 그리고 나중에 거기에있다면 나는 한국에서도 기회에 끌린다 .	당신을 알고 싶어요 . ? 제 이름은 아오 동아입니다 . 저는 한국드라마를 정말 좋아합니다 . 저는 작년 학교에서 친구들을 좀 더 알게 되었습니다 . 한국 친구를 만나는것과 한국어를 배우는것을 좋아합니다 . 그러나 그녀는 이제 한국으로 돌아갔습니다 . 나중에 기회가 된다면 한국에 가보고 싶습니다 .
저는 정말 공부하고 싶어서 지금 이 사태 때문에 많이 스트레스 받아요 .	저는 정말 공부하고 싶은데 , 이런 상황 때문에 스트레스를 많이 받아요 .
한국의 노래인 것인가 아닌가 알 수 없습니다만 .	한국 노래인지는 모르겠습니다만 .
동료와 어떤 정도를 상담했는지 모르겠지만 제가 한국어를 좀 알아서 저희 의상품에 대해 아직 관심이 있거나 더 알고 싶은 것이 있시으면 언제든지 의문하십시요 .	저희직원과 무엇을 상담했는지 모르겠지만 제가 한국어를 좀 알고 있으니 저희 상품에 대해 아직 관심이 있거나 더 알고 싶은 것이 있으시면 언제든지 문의하십시요 .
책 읽는 대신에 아무것도 안 했어요 .	다른 예 ) 아무것도 안하고 책만 읽었어요 .
성별 고정 관념에 대해 재 생각은 세 가지 예를 줄 거예요 .	저는 성별고정관념에 대해서 세 가지 예를 들거에요 .
집세의 지불 부족 이외에도 보증금이 되돌아 오지 않는 경우가 있습니다 .	집세를 다 지불하지 못한 것 이외에도 보증금을 못받는 경우가 있습니다 .
혹시 대만도 정형수술 하고싶은 사람 많이 질거나 무슨 영향을 생길거나 이런 생각 떠오려요 .	혹시 대만도 성형수술을 하고싶은 사람이 많아지거나 무슨 영향을 받지 않을까 이런 생각을 했어요 .
우리가 어릴 때에 상냥을 선물한 것과 어려운 사태에 우리를 다정한 것에 대해 감사드립니다 .	우리가 어렸을 적에 상냥히 대해주신 것과 어려운 일이 있었을 때 우리에게 다정히 대해주신 것에 대해 감사드립니다 .
그 후에 계속 연락을 해서 , 2월초에 일본에 출장으로 오니까 시간이 있으면 만나자고 해줬습니다 .	그 후로도 계속 연락을하여 , 2월초에 일본으로 출장을 오니 시간이되면 만나자는 이야기 도 하였습니다 .
제가 어째서 웨이보에 대해서 관심을 가진가 하면 일본의 가수 하마사키 아유미 씨가 8 월에 웨이보에서 아카운트를 개설한 때 1일로 팔로워가 16 만 명을 넘었다는 기사를 본 일이 계기입니다 .	일본의 가수 하마사키 아유미 씨가 8 월에 웨이보에서 아카운트를 개설한 지 하루 만에 팔로워가 16 만 명을 넘었다는 기사를 본 일을 계기로 웨이보에 대해서 관심을 가지게 되었습니다 .
길이 자주 막힐 구역 중에서 특히 강남 , 서울 시내와 고속도로를 곱힐 수 있다 .	교통체증이 심한지역으로는 특히 강남 , 서울 시내와 고속도로를꼽을 수 있다 .
 그 사람은 술을 마시고 싶다가 즐겁게 술을 왼손으로 잡으면서 계속 뱀을 오른손으로 그립니다  .	 사람은 술을 마시려고 하다가 즐겁게 술잔을 왼손으로 잡으면서 계속 오른손으로 뱀을 그렸습니다  .
불 수 있기 때문에 정말 매우 감동해요 !	직접 볼 수 있어서 정말 감동적이었어요 .
나 화 한 국 일 십 - 일 , 이 , 삼 , 사 , 오 , 욕 , 헐 , 팔 , 구 , 십	나 한국말 일 부터 십 까지 말해요 . - 일 , 이 , 삼 , 사 , 오 , 육 , 칠 , 팔 , 구 , 십
 숙명적인 것은 만나겠은 사람이 지났든지 꼭 만날게요  .	 숙명적으로 만나게 될 사람은 시간이 얼마나 지났든지 만나게 돼요  .
저는 지금 실습생이 되고 베트남에 있는 그 한국의 회사에서 다니고 있는 거 별서 한 달 되었습니다 .	베트남에 있는 한국 회사의 실습생이 된 지 벌써 한달이 되었습니다 .
정리직원 ? ) 대로 하시고 기다려주십시오 .	지시를 따라 질서를 잘 지켜주십시오 .
아마 먼저 인터넷으로 정보를 찾고 마음에 들는 데학교에게 신청표를 보냅니다 .	아마 먼저 인터넷으로 정보를 찾고 마음에 드는 대학교에 신청서를 보내야 할 것 같습니다 .
그곳에는 윷놀이 판 몇 개가 있어서 윷놀이를 할 거란 걸 쉽게 알 수 있었어요 .	그곳에는 윷놀이 판 몇 개가 있어서 ' 윷놀이를 하겠구나 ' 생각 했죠 .
일가를 쓰는 것도 내 꿈을 현실할 수 있은 하나 방범입니다 . 그러니까 , 내가 이것은 좋은 시작함이고 싶습니다 ~	일기를 쓰는 것도 내 꿈을 이루는 하나의 방법입니다 . 그러니까 , 이것은 좋은 시작입니다 ~ ~
저 처음으로 혼자 여해하고 한국은 아주 멀어서 이 여행을 다 혼자서 계획할 때 너무 긴장하고 답답했던데요 .	처음으로 혼자 여행을 했어요 . 한국은 우리나라에서 아주 멀기 때문에 이 여행을 계획할 때 너무 긴장되고 답답했어요 .
만약 당신도 학생 있으면 , 같이 수 공부해요 .	만약 당신도 학생이라면 , 우리는 같이 공부할 수 있어요 .
최근에 저는 항상 행복해요 . 이상해 !	최근에 저는 이상하리만큼 항상 행복해요
난 그게 누가 이길 거라고 보고 지켜 했을 .	누가 이기는지 봤어야 했는데 .
언제나는 사전을 사용하면서 단어 뜻을 조사하거나 기술 미스가 없는지 조사하거나 해요 .	저는 항상 사전을 사용하면서 단어 뜻을 조사하거나 문법적으로 틀린 것은 없는지 조사해요
제가 이제 회사에 온지 1달 부족하는데 월급이 도 별로 없습니다  .	제가 이제 회사에 온지 아직 1달이 되지 않아 월급이 얼마 되지 않습니다  .
 아마 생활비를 매달에 점점 줄리고 나중에 살 수 있다  .	 어쩌면 생활비를 매달조금씩 줄인다면 나중에는 살 수 있을 것입니다  .
난 함정있어던 안 생각해 그리고 반절 빵을 먹고 우유를 마시고 안 생각해 .	난 그렇게 오래 갇혀있는 거와 빵 반조각 , 우유 한컵을 먹고 사는것을 상상할 수 없어 .
한국 드라마는 재미있어서 도중에서 끝낼 것이 할 수 없어요 .	한국 드라마는너무 재미있어서 한 번 보기 시작하면 계속 보게돼요 .
 예를 들면 돼지 독감이 창궐했을 때 저는 대련 공항에서 외국에서 오신 분들에게 서류 번역을 하고 신체 검사를 담당하고 있었습니다  .	 예를 들면 돼지 독감이 창궐했을 때 , 저는 대련 공항에서 외국인들을 대상으로 서류번역과 신체검사를 담당했습니다  .
1명은 처음 대만에 왔으니까 , 오늘은 처음으로 만났어요 .	다른 한명은대만이처음이고 오늘 처음으로 만났어요 .
저도 그 동안에 과장님이랑 다른 동료랑 같이 일하는게 즐거웠습니다 .	그 동안 저는 과장님과 다른 동료들과 함께 일하는게 즐거웠습니다 .
난 한국어를 배워서 무엇이 하고 싶은데 생각핬어요 .	무엇이 하고 싶을까 생각했어요
호수 옆의 꼬부랑길을 나아가면서 어디서 오는지도 모르는 향기가 풍겨왔다 .	호수 옆의 꼬부랑길로 나아가자 어디서 부터인지 향기가 풍겨져왔다 .
너무나 간단해서 차이가 나오지 않는 것 같아요 .	문제들이 대체로 평이 해서 변별력 이 없을 것 같아요 .
제가 오토바이를 운전하는 것을 좋아해서 작년에는 저하고 친구 1명이 바이로 관광을 갔어요 .	저는 오토바이를 운전하는 것을 좋아해서 작년에는 친구 1명하고 오토바이로 여행을 갔어요 .
그게 오랫동안 계속되는 것이 되어 나의 정열은 잃어버렸다 .	그것이 오래되다 보니 나의 열정이 식어 버렸다 .
지침으로써는 이결과를 밟아서 , 운동 종류나 하루의 운동시간의 목표 , 일주일 동안에 운동하는 빈도 등에 대하여 , 3 ~ 5세 아이를 중심으로 연령별로 표시하는 것을 상정한다 .	지침에서는 이 결과를 바탕으로 , 운동종류나 하루 운동시간의 목표 , 일주일 간 운동하는 빈도 등에 대해 , 3 ~ 5세를 중심으로 연령별로 나타내기로 상정하고 있다 .
대응하는 중국어 타이핑 연습 서흐트 아시는 분이 있으면 장보를 주세요 ~ .	맥킨토시에 대응 가능한 중국어 타이핑연습 소프트 , 아시는 분 있으면 정보 가르쳐주세요 ~
실릐 치비슷한 기라사 일이 봤덧 적 있었어요 .	있는 것을 본 적이 있어요 .
알았어 , 4녕이 긴시간이에요 , 하지만 .	하지만 저는 4년이 긴 시간이라는 걸 알아요 .
매년에 음악 그룹은 루스앤젤레스에서 수행하다 .	매년 한국의 가수들은 로스앤젤레스에서 공연을 합니다 .
1795 추억에 자기의 어린 시절 , 가족 등에 대해 이야기하고 어떻게 나이 9 살에 궁중에 입궐한지 집필합니다 .	1795 자신의 어린 시절 추억과 가족 등에 대해 이야기하고 어떻게 나이 9 살에 궁중에 입궐한지에 대하여 집필합니다 .
또한 이웹사이트가 나를 도와이 얼마나 궁금해 .	또한 이 웹사이트가 얼마나 나를 도와줬는지 궁금해
바테리가 없는 것이 정말이 빨라요 !	가 아니라 입니다 .
너희들 하고 이야기 나누려고 친구랑 같이 컴퓨터를 수리하면서 이 글을 친구의 컴퓨터로 쓰고 있다 .	- 8에서 이야기를 하기 위해 친구랑 같이 컴퓨터를 수리하면서 지금 이 글을 친구의 컴퓨터로 쓰고 있다 .
근데 어제 밤에 부모님 혼나서 난 다시 반성했어 난 틀렸어	근데 어젯밤에 부모님께 혼이 났지 . 난 좀 반성했어 .
율랴 : 책을 읽고싶어요 그런대 오느 책이 몰라요 .	율랴 : 책을 읽고싶어요 그런데 어떤책을 읽어야할지 모르겠어요
좀 속상지만 그 친구를 만날 수 있는 게 정말 재미있어요 ! ~	그래서 좀 속상지만 , 그 친구를 만날 수 있는게 정말 좋아요 !
부산 대표음식도 많은 가지 먹었고 제가 구사를 잘하는 경상도 사투리를 자랑할 기회도 많았습니다 .	부산의 여러가지 대표 음식들을 먹었고 제가 잘 구사하는 경상도 사투리를 자랑할 기회도 많았습니다 .
영어로만 설명할 수 있는 작은 전문적 문제도 있어요 .	한국어로는 설명하기 힘든 부분적 문제점도 있어요 .
시작 좋은 있어는데 조금 말이 배우는 있어요 .	공부할 단어가 적어서 처음에는 좋았어요 .
여름방학 동안 혼자 집에서 심심해서 친구를 찾고 같이 시골으러 가기로 했다  .	여름방학동안 혼자 집에 있기가 심심해서 친구와 같이 시골로 놀러 가기로 했다  .
할아버지는 돌아가시부터 제가 할아버지가 사진을 보거든 참지 않는 데 눈물이 흘렀다 .	할아버지께서 돌아가신 후부터 할아버지 사진을 보면 흐르는 눈물을 참을 수 없었다 .
그냥 수업 2 개를 다녀서 아직 많이 안 배웠어요 .	이제 겨우 수업을 두 번 나가서 아직 많이 배우지는 못햇어요 .
이때 절대로 반침 에 처박는 것 같은 것을 하지마세요 .	이때 절대로 벽장에 처박는다거나 하지는 마세요 .
같은 맥도날드인데도 , 이만큼 다른 것은 , 조금 나메라 이상하다	같은 맥도날드인데도 이렇게 다른 것이 조금 이상하다
전형적인 시골에서 살아 온 저의 경험 경험으로부터 말하면 그들은 밖에서 달려다니는 것 보다 쾌적한 방에서 게임이나 텔레비전에 흥겨워하는것 을 좋아해요 .	전형적으로 시골에서 살아 온 저의 경험에 비춰 말하자면 밖을 돌아다니는것보다 쾌적한 방에서 게임을 하거나 텔레비전보는것을 더 좋아해요 .
그녀는 아픔과 창피함을 견뎌 일어서서 깨진 화장수를 거꾸로 가지고 남은 것을 확보했다 .	그 친구는 아픔 과 창피함을 무릅쓰고 일어서서 남은 것들을 주워담았다 .
그래서 , 제가 이번달은 못한다고 했고 그 사람은 이해 했습니다 .	그래서 , 제가 이번달은 빌려주지 못한다고 했고 , 그 사람은 알겠다고 했습니다 .
이렇게 얼마나 동안이 어떤 것인지 조금도 로라요 .	끝낼때까지 얼마나 더 걸릴지 모르겠어요 .
자 , 제 집은 리우시에 있는데 , 바다에서 머니까 , 제가 리우에 살고 있을 때는 언제나 해안에 갔다는 아닌데 , 리우시는 일년중 계속 두꺼우니까 , 언제든지 해안에 갈 수 있어요 .	자 , 제 집은 리우시에 있는데 , 바다에서 부터 멀리 떨어져있어 리우시에 살고있을 때 그렇게 자주 해안에 가진 못 했어요 . 리우시는 일년 내내 계속 더우니까 , 언제든지 해안에 갈 수 있어요 .
어제 비가와서 오늘 좀 추워요 기분이 안 좋아요 엄마 대련에서 온데 내일 친구가 같이 쇼핑하지 못해요 아이구 , 심심해요	어제 비가 와서 오늘 좀 추워요 . 기분이 안 좋아요 . 엄마가 대련에서 오셔서 내일 친구랑 같이 쇼핑하지 못해요 . 아이구 , 심심해요
넌 날 가졌고 난 널 가졌다	당신과 나는 하나였어요
드디오 대학 다시 시작 할거예요 .	내일부터 다시 학교가 시작됩니다 .
ㅋㅋ 알고 보니 중국인들은 어느 절에 치중하길 볼 수 있죠 ~	ㅋㅋ 중국사람들이 어느 절기를 중요하게 여기는지 알 수 있죠 ?
우리에게 아직 너무 부족한 것인 당신의 견문과 경험이 아주 적당한 때에 곧 쓸 수 있었습니다 .	우리에게는 아직 너무 부족한 당신의 견문과 경험이 아주 도움이 되었습니다 .
왜냐하면 한생들이 학교에 가기 전에 옷차립에 시간이 많이 필요멊습니다 .	왜냐하면 학생들이 학교에 가기 전에 옷차림에 신경쓸 시간이많이 필요 없기 때문입니다 .
부드러워서 편하게 지낼 수 있습니다 . 하지만 아무거나 깎아해봐야 될	부드러워서 편하게 지낼 수 있습니다 . 하지만 물건을 살 때 뭐든지 꼭 깍아야 할
샌각해서 상당히 결단할 수 없으므로 , 여기에서 써서 여러분에게 가르치게 해서 훈련하자고 생각한다 .	그래서 대신 여기에다 써서 여러분의 도움을 받으려고 생각한다 .
나는 그 웃는 얼굴때 , 당신은 한국의 그 배우를 닮아 있으면 큰 소리로 말해집니다 .	나 의 웃는 얼굴 은 , 한국의 그배우와 많이 닮았다는 소리를 듣습니다 .
다음 주에 여기서 멀리 있는 시험 인데 , 다음 주 제사촌과 친구들 하고 - 정말 하고싶어요 .	다음 주에 여기서 먼 곳에서 시험이 있는데 , 다음 주에 제 사촌과 친구들 하고 - 를 정말 하고싶어요 .
기억이 없고 여러가지 찾으면 이불안에서 나왔다	기억이 안나서 여기저기 찾아보니 이불 안에 있었다 .
아직 많이 모른 부분이 있지만 자막이 없는 상황에서 드라마를 볼 때가 거의 없으니까 한국어 공부에 많이 도움이 되겠다고 생각해요 : )	아직 모르는 부분이 많이 있지만 자막이 없는 상황에서 드라마를 본적이 거의 없으니까 한국어 공부에 많이 도움이 될거라고 생각해요 : )
또 존대말을 쓸때 자기에게 쓰는 동작에 대해서 쓰면 안 되는걸 알긴하는데 .	또 존대말을 쓸 때는 자기와 관련된 동작에 관한 부분은 쓰지 말아야 한다고 알고 있는데
그 은 한국 연예도 사용하시니까 많이 인기졌다 .	은 한국 연예인도 많이 사용해서 인기가 많아졌다 .
브레이크를 많이 잡고 천히 천히 내려가	브레이크를 있는 힘껏 누르며 천천히 천천히 내려가요
가끔 나는 간단한 생활 있으면 좋겠라고 생각해요 .	나는 생활이 간단했으면 좋겠다라고 가끔 생각해요 .
자주 못 너무 춥고 덥기 이에요 .	춥지도 덥지도 않아요 .
요즘 제가 중국어를 공부 하고 있어서 그 서점에 한번 구경 하고 싶지만 나쁜 상황 때문에 그 서점 문을 안 열었어요 .	요즘 제가 중국어 공부를 하고 있어서 그 서점을 한번 구경 해 보려고 갔는데 안좋은 일이 있는지 그 서점이 문을 안 열었더라구요 .
특히 사회에 출근한 후에 더 자주 이 문제를 생각해요 .	특히 회사에 출근한 뒤로부터 여기에 대해서 더 자주 생각해요 .
영화관에 나와서 그때 꿈거나 현실을 분간할 수 없은 것 같아 . ㅋㅋ	영화관에서 나왔을때 꿈인지 현실인지 분간할 수 없었어 . ㅋㅋ
이 경력은 판매 결혐이 기본적으로 가르쳐서 고객 서비스와 여러 일을 동시에 처리하는 능력이 빠른 속도에서 훈련을 받았슴니다 .	이 경력은 고객 서비스와 여러 일을 동시에 처리하는 능력이 빠른 곳에서 훈련을 받았습니다 .
읽기 시작해서 바로 생각보다 훨씬 읽기 쉬운 것에 알아 차렸다 .	읽기 시작하자마자 생각보다 훨씬 읽기 쉽다고 깨달았다 .
이름은 음성 순서대로 표시하며 그 옆에 재료를 영어로 바꾸고 괄호 안에 넣겠습니다 .	음식 이름은 발음 순서대로 표시하고 , 음식 재료는 영어로 써서 그 옆에 로 써 넣어 보겠습니다 .
이러한 게에무의 바보바보 해 에 분개를 금할 수 없는 것은 후딱후딱 울타리 밖에 걸어 떠나지만 좋다 .	이러한 게임의 어리석음에 화를 참을 수 없는 사람은 얼른 울타리 밖으로 걸어 떠나는게 좋다 .
전에 그것은 꿈속에서난 일이었다고 생각했지만 , 뺨에 눈물이 흐른 자국이 있었고 양족의 장딴지에무지근한 아픔이 남고있었서 사실이었다고 알았다 .	전에 그것은 꿈속에의 일이라고 생각했었지만 , 빰에 눈물이 흐른자국이 있었고 , 양족의 장딴지에 아픔이 남아 있어서 사실이었다는 것을 알았다 .
그런데 제가 올해 본 단풍 명소중에서 마이 베스트라고 불 수 있는 곳이 동경 고마고메 에 있는 리쿠기엔 의 라이트업 단풍입니다 .	제가 올해 가 본 단풍 명소중에서 최고라고 말할 수 있는 곳은 동경 고마고메 에 있는 리쿠기엔 입니다 .
부모님은 보기에는 나는 통통하는 것은 나는 건강하는 표현이다 .	부모님이 보기에는 내가 통통한 편이 건강하다고 생각한다 .
일본에 가는 것보다 한국에 가는 게 더 가기 쉬운게 재미있죠 ?	일본내를 여행하는 것보다 한국으로 가는게 더 쉽다니 재미있죠 ?
돈을 많이 빨리 벌기 위해서 , 밤도 일한 쪽편이 좋을까 ?	돈을 많이 벌기 위해서 , 야근을 하는 편이 좋지 않을까 ?
지난 달에 다니기 시작한 학교도 4개월이니까 눈 깜짝할 순간에 끝날 거죠 .	학교를 다니기 시작한지도 4개월이 지났으니까 눈 깜짝할 순간에 끝나겠죠 .
선생님이 되게 한국어를 잘 하뿐더러 심혈도 필요하기 때문입니다 .	한국어 선생님은 한국어를 매우 잘 해야할 뿐아니라 열정도 필요하기 때문입니다 .
저는 이 노래를 부르는 사람 소리처럼이 좋고 이노래를 불 수 있고 싶어요 .	저는 이 노래를 부르는 사람처럼 멋있게 이노래를 부르고 싶어요
보통 순수한 밥을 만들지만 콩나물 밥 또는 팥 밥을 먹을 때 있어요 .	보통 그냥 밥을 만들어 먹지만 콩나물 밥이나 팥 밥을 만들어 먹을 때가 있어요 .
체 이야기를 여러분 열심히 들어요 .	나의 강의를 열심이 듣습니다 .
지금 저는 사전으로 읽기 시작 하고 싶는데 , 곧 뭘 좀 안먹을면 죽을 거예요 ㅠ	지금 저는 사전을 끼고 책 읽는 것을 시작하고 싶는데 , 뭐라도 안 먹으면곧 죽을 것 같아요ㅠ
고기료가 매우 맛있지만 다른면료 하고 가벼운 신사를 아주 좋아해요 .	고기도 맛있지만 저는 면류와 다른 부분을 더 좋아해요 .
사람들은 바쁠 때 한가해지고 싶고 한가하면 할 일이 있고 싶은데 정말 이상하다고 봤다 .	사람들은 바쁠 때 한가해지고 싶고 한가하면 일을 하고싶어 하는데정말 이상하다고 생각한다
여자가 데이트를 할 때 돈을 쓰면 ' 이남자가 자존심은 없네 ' 라고 생각할 수도 있어요 .	만약에 여자가 데이트 비용을 지불한다면 그녀는 ' 이남자가 자존심은 없네 ' 라고 생각할 수도 있어요 .
그런데 , 이야기를 할때 자꾸 내가 했던 이 한 마디가 틀린 것 같다는 의심을 생겼거나 내가 하고 싶은 말을 어떻게 잘 표현할 수 있는지 모르겠었다 .	그런데 , 이야기를 할 때 자꾸 내가 한 말이 틀린 것 같다는 의심이 들거나 , 내가 하고 싶은 말을 어떻게 해야 잘 표현할 수 있을 지 모르겠다 .
흥미가 있고 아내 같이 드라마를 볼 수 있는 사람이라면 좋지만 아무 관심도 없는 남편은 아내가 없는 침대에서 외로운 밤을 며칠이나 혼자 지내야 된다고 헌다 .	한국 드라마에 흥미가 있어서 아내와 같이 드라마를 볼 수 있는 사람이라면 그런 것도 좋겠지만 아무 관심도 없는 남편은 아내가 없는 침대에서 외로운 밤을 며칠이나 혼자 지내야 된다고 한다 .
뒷면만 보지만 그 모양을 보다가 낯을 아는 거 같아요 .	뒷모습만 보였지만 그 모양이 낯이 익은거 같았어요 .
최신전화로는 동화를 촬영하거나 용량이 늘거나 편리한 기능을 쓸 수 있습니다 .	4에서는 동영상도 촬영할 수 있고 용량도 늘어서 더 편리하게 기능을 쓸 수 있습니다 .
~ 저는 누구 한테 이런 맘로 이야기를 해 줄 몰라요 ~ 저는 일찍 졸업하고 싶요 ~ 그렇지 안으면 중국에서 배운 것 거의 다 잊어버려나 봐요 ~	~ 저는 누구 한테 이런 마음을 이야기할 줄 몰라요 ~ 저는 일찍 졸업하고 싶어요 ~ 그렇지 않으면 중국에서 배운 것 거의 다 잊어버릴 것 같아요 ~
생강 등 양념에 돼지고기를 담근 후 굽는 음식 .	돼지고기를 생강 등 양념에 재운 후 굽는 음식 .
결국 다음 날은 전혀 못 자면서 일하는 것이 어느 정도 힘들은지도 알랐던 날이었다  .	결국 다음 날은 전혀자지 못하고 일하는 것이 얼마나 힘든지를 알게 되는 날이 되었다  .
 영화 기자 회견을 행하기 위해 카토리 신고가 우리 호텔에 오고 체크인을 내가 담당했는데 , 나는 전혀 알아차리지 않았다고 한다  .	 영화 기자 회견을 위해 카토리 신고 가 우리 호텔에 왔고 체크인을 내가 담당했는데 , 나는 전혀 알아차리지 못했다  .
하나 1 ㅣㄹ 1 ㅣ 2 삼 3 사 4 ㅗ 5 ㅠㅋ 6 ㅊ힐 7 팔 8 쿠 9 싶 10	1 : 하나 , 2 : 둘 , 3 : 셋 , 4 : 넷 , 5 : 다섯 , 6 : 여섯 , 7 : 일곱 , 8 : 여덟 , 9 : 아홉 , 10 : 열
그것은 아이 러 니한 일이 , 그것은 감기에서 시작했기 때문에	아이러니 한것은 , 오늘 하루가 나의 감기로 시작한 것이다 .
우리 양 이제 곧 시험봐야 할텐데 사진을 또 올리겠다니 참 . 고맙네	이제 곧 시험봐야 할텐데 . 사진을 또 올리겠다니 정말 ~ 고마워 ~
그런데 할 수 있다고 해도 이번에 할리가 만무하다 .	그런데 그렇게 입을 수 있다고 해도 그렇게 할리가 없다 .
이 활동은 하버드대학이 중국에서 300명 리더 잠재력이 있는 학생 선택한 후 상해에서 같이 이주에 사서 활동에 참가헸습니다 .	중국의 리더 잠재력이 있는 300명을 선발한 후 상해에서 실시하는 하버드 대학의 프로그램에 참가하였습니다 .
출장동안 요리를 만들거나 청소를 하거나 없어서 호텔 생활을 좋겠어요 .	출장기간 동안 요리를 만들거나 청소를 하지 않고 호텔 생활을 해서 좋았었어요 .
저는 한국어를 많이 물랐어서 유한 낱말을 쓸 수 있고 짮은 일기가 씄어요 . ㅇㅇ |	저는 한국어를 많이 알지 못해서 한정된 단어를 사용하고 짧은 일기를 썼어요 .
저는 인터넷에서 검색해봤는데 핵의학 전문가가 소금이 원자핵 복사를 막은 역할이 크지 않고 다투어 구매하기 필요가 없다는 것을 말했습니다 .	저는 인터넷에서 검색해봤는데 핵의학 전문가의 의견에 의하면 소금은 피폭 을 막는 역할이 크지 않기 때문에 다투어 구매할 필요가 없다고 합니다 .
이스탄불 유럽 안에하고 아시아 안에 있어요 .	이스탄불은 유럽과 아시아에 걸쳐있는 도시예요 .
첫 번째는 ' 0세 ' 는 태어나지도 않은 사람의 연령을 말하는 것이므로 ' 만 ' 을 ' 0세 ' 앞에서 붙어도 의미가 달라지지는 아닌 것같아요 .	첫번째로 , ' 0세 ' 는 아직 태어 나지 않은 사람의 연령을 말하는 것으로 ' 만 ' 을 ' 0세 ' 앞에 붙여도 의미가 크게 달라지지 않는 것 같아요 .
약 한달 매일 영어와 한국어로 일기를 쓰고 있었지만 요즘은 어느 쪽인가의 일기를 쓰면 좋다라고 생각해요 .	약 한 달간 매일 영어와 한국어로 일기를 쓰고 있었지만 요즘은 어느 쪽인가 하나라도 쓴다면 좋겠어요 .
많은 한국사람들이 미국에 가고 싶어하는 것 같은 반면에 저만 한국에 가고 싶으랴 ?	많은 한국인들이 미국에 가고 싶어하는 반면에 저만 한국에 가고 싶어하는 건가요 ?
이런 사람들은 어렸을 때부터 미국에서도 어머니가 살던 큰 도시에서 봈어요 .	이런 사람들은 어렸을 때 , 어머니가 살던 미국의 큰 도시에서도 봤어요 .
주인공은 자녀 두명이 있는 기쁘게 결혼한 공장에서 음악부 선생으로 일을 하는 아버지이다 .	주인공은 행복하게 결혼해서 두 아이의 아버지로 공장에서 음악선생님을 하는 역할이다 .
그 다음애 저두 새 밷 떤 더고싶어써요 , 언니 가 애써 " 백 만 원 " 서써요 , 머너버리 떤 자럼	그 다음에 저도 새배 돈 받고 싶었어요 , 언니가 에서 " 백 만 원 " 썼어요 , 자기 돈 처럼
한국어와 일본어는 발음하기가 다르니까 음이나 리듬에 가사를 맞기가 어렵고 , 가수들이 발음이 신경 쓰니까 노래소리가 거칠게 되기 때문이지 아니는지요 ?	한국어와 일본어는 발음하기가 다르니까 음이나 리듬에 가사를 맞추기 가 어렵고 , 가수들이 발음에 신경 쓰니까 노래소리가 거칠어지기 때문이 아닌지요 ? ( ~ 때문이 아닐까요
어떤 집안일을 여자는 못 할 수있는데 남자는 할 수 있으나까요 .	여자는 할 수 없지만 남자만이 할 수 있는 집안일이 있으니까요 .
이 더욱 경쟁해지는 사화에서 살며서 비록 계속 공부해서야 자기 경쟁력을 유지합니다 .	더욱 경쟁이 치열해지는 사회에서 살기 때문에 계속 공부를 해야 자기 경쟁력을 유지할 수 있습니다 .
스님은 입적하셔서 더 제게 이 말이 가지는 의미를 가르쳐 주셨을까 , 그런 느낌도 들어요 .	스님이 입적하셔서 이 말이 제게 더 큰 의미로 다가오는 것 같다는 느낌도 들어요 .
수업 내용이 어려워서 수업을 포기하고 싶다고 생각한 적도 있었는데 저를 도와 주는 친구가 많이 있었기 때문에 마지막까지 열심히 할 수 있었습니다 .	수업 내용이 너무 어려워 포기하고 싶다고 생각한 적도 있었는데 저를 도와 주는 친구들이 많아서 마지막까지 열심히 할 수 있었습니다 .
제가 휴일이어서 시간도 많이 있었기에 , 그리고 빨리 기침을 멈추고 싶었기에 아이들이 아무리 시끄러워도 아무리 시간이 걸려도 그리 마음에 걸리지 않아 조용히 책을 읽을 수 있었어요 .	제가 휴일이어서 시간도 많이 있었기에 , 그리고 빨리 기침을 멈추고 싶었기에 아이들이 아무리 시끄러워도 아무리 시간이 걸려도 그리 조용히 책을 읽을 수 있었어요 .
간호 학교를 졸업 난 후 서울 , 한국에서 해외 유학을 계획입니다 .	간호학교를 졸업한 후 한국의 서울에서 유학할 계획입니다 .
그런 생각은 한국에서 한국체육대학교의 겨루기 팀과 같이 훈려을 한 다음에 단지 꿈이였어요 .	한국에서 한국체육대학교의 겨루기 팀과 같이 훈련을 한 다음에 그건 단지 꿈이었다는 걸 깨달았어요
그렇지만 지금 귀국 하는 기분 이서 , 기대 하고 있어요 .	그런데 지금은 일본으로 귀국하는 느낌이 들면서 기대되요 .
조울병에 걸렸다면 어쩔 수가 없지만 , 기간도 비우지 읺고 가족 안에서 두 사람도 자살하셨을 때 너무 슬퍼 된다 .	우울증에 걸렸다면 어쩔 수가 없지만 , 연이어 한 가족 의 두 사람이 했을 때 너무 슬퍼졌다
너 미국에서 재미가을 거야 또 친구를 미국에서 살고 있어요 .	너는 미국에서 재미있을 거야 그리고 나는 미국에 사는 친구가 있어요 .
톨스토이는 국가도 관리도 잘못한 종교 활동도 재판도 감옥제도도 지주제도도 귀족사회도 모두 부정하고 , 그 모순이 , 부패나 비합리를 호소하고 있다는 것이다 .	톨스토이는 국가 , 관리 , 잘못된 종교 활동 , 재판 , 감옥제도 , 지주제도 , 귀 족사회 모두를 부정하고 그 모순의 부패나 비합리를 호소하고 있다는 것이다 . >
이런 예상하지 못한 사고가 발생한 후 우리는 앞으로 이런 사고를 어떻게 방지하고 어떻게 가장 짧은 시간에 이런 사고의 피해을 줄일 수 있는 것에 힘써야 하지 않는 것인가 ?	이런 예상하지 못한 사고가 발생한 후 우리는 앞으로 이런 사고를 어떻게 방지하고 어떻게 하면 단시간 안에 이런 사고의 피해를 줄일 수 있을지에 힘써야 하지 않겠는가 ?
확인해 주십시오에서는 체크해 주십시오가 되어버립니다 .	확인해 주십시오는 체크해 주십시오가 되어버립니다 의도는 보아 주십시오였습니다 ) .
할머니미국은 길이 넓고 , 거리도 깨끗하고 , 좋은 사람이 많은 장소구나 ~	할머니는 " 미국은 길도 넓고 , 거리도 깨끗하고 , 좋은 사람도 많더라 ~ " 라고 말씀하셨다 .
나 는 한국 문화 배우다를 즐기다 .	한국문화에 대해 알게 되어서 기뻐 .
아까 언니가 언떤 다시 보내 주는 그런 편지를 받았어요 .	아까 언니가 어떤 답장을편지를 받았어요 .
저는 소음을 피할 수 있는 방법이 없어요 .	소음을 피할 방법이 있는것도 아니죠 .
그런데 어제는 휴가를 받았는데 다행히 비도 내리지 않고 그뿐이 아니라 오랜만에 햇살이 나와서 좋은 날씨였어요	어제는 휴가를 받았는데 다행히 비도 내리지 않고 , 게다가 오랜만에 해가 나서 좋은 날씨였어요
그 다음날들에 나는 친구들 , 스승들과 친적들을 방문하러가고 그들에게 가장 좋은 축하하는 말을 해 줍니다 .	그 다음날에 나는 친구들 , 스승님들과 친적들을 방문하고 그들에게 가장 좋은 축하의 말을 전합니다
그리고 외국적시민 여러분 각각 만일 시태에도 부담없이 의존할 수 있는 일본인 지인을 찾고 잘 사귈 수 있도록 행정면에서 뒷받침을 해야 한다 .	그리고 외국인들이 만일의 사태에도 부담없이 의존할 수 있는 일본인 친구를 사귈 수 있도록 행정면에서 뒷받침을 해야 한다 .
겨울 옷을 준비해야 할 것 같은 추위가 올 것 같아요 .	두터운옷을 & ; 꺼내야 할 만큼 & ; 추위가 & ; 다가온 것 같아요 .
언니가 제왕절개로 수술 하기 때문에 한 일주동안 입원했어요 .	언니가 제왕절개로 아이를 낳았기 때문에 일주일정도 입원을 했어야만 했어요 .
지름길이 가끔 있는 것 같아서 사람들이 맞지 않은 질문을 몰어보는 것인지 모르겠다 .	가장 빠른 지름길이 있다고 믿어서 사람들은 간혹 어울리지 않는 질문을 하는 것인지도 모른다 .
2 . " 올해는 홍수 피해가 큰 것으로 나타났어요 " 한국어를 배우는 외국인이 증가하는 것으로 것으로 나타났어요 " 그은 무슨 뜻이예요 ?	1 . 올해는 홍수 피해가 크다 . 2 . 한국어를 배우는 외국인이 증가했다 .
이 두사진은 막 사왔을때과 어제 따로 찍는 거에요 .	이 사진 두장은 막 사왔을 때 찍은 것과 어제 찍은 것이에요 .
선생님은 많이 바쁘시는 데 저위해 많은 시간을 보내시면서 저를 훈련했습니다 .	선생님은 많이 바쁘신데도 절 위해 많은 시간 동안 저를 가르쳐주셨습니다 .
외국어를 배우는 가장 빠른 방법 되고 뿐만 아니라 자신의 감정을 표현한 가장 종은 방법입니다 .	외국어를 배우는 가장 빠른 방법일뿐만 아니라 자신의 감정을 표현하기 가장 좋은 방법이기 때문입니다 .
한국에 왔을때 아무것도 한국말은 몰았어요 .	한국에 왔을 때 . 한국말을 전혀 할 줄 몰랐어요 .
수업 맨 처음에 출석부 해서 재민이 이름 부를때마다 재민이가 있으면 없으면 상관없이 전체 다 대답은 " 재민없어요 ! " 그다음에 빵 터진다 .	수업 맨 처음에 출석부에서 재민이 이름을 부를때마다 재민이가 있든 없든 상관없이 학생 전체는 " 재민없어요 ! " 로 대답하고 그다음에 빵 터진다 .
집 거실에는 벽일면에 철도관련 책들이 빽빽이 줄지어 있습니다 .	집 거실에는 한쪽 벽면이 온통 철도관련 책들로 빽빽이 꽂혀 있었습니다 .
지금 일하는 있는 회사에서 좀 문제가 있어서 고민했었는데 , 그 형이랑 얘기를 했더니 제 고민은 고민 할 필요없는 작은 고민이라고 생각할 수 있게 됐습니다 .	지금 일하는 있는 회사에서 좀 문제가 있어서 고민했었는데 , 그 형이랑 얘기를하고 나니 , 제 고민은 고민 할 필요없는 작은 일에 불과하였습니다
그 영화 본 적이 있는 사람 아시다시피 좋은 영화가 있지만 좋은 한국어 공부 방법이 안 입니다 .	그 영화를 본 적이 있는 사람이라면 아시다시피 좋은 영화이지만 한국어 공부에 좋은 영화는 아닙니다 .
트위터를 하기전에는 왜 이렇게 인기가 많은지 이해못했지만 , 한변하면 그 재미가 알아졌다	트위터를 하기전에는 왜 이렇게 인기가 많은지 이해못했지만 , 한번 하고 나니 그 재미를 알 수 있었다 .
자신의 죄악감으로부터 풀어지기 위해 모두를 버리고 , 주는 것보다도 그 권력이나 지위 , 재력을 사용하고 , 자신의 토지를 사용하는 사람들의 환경을 갖추고 , 교육을 베푸는 것이 먼저 해야하는 일이 아닐까 ?	자신이 죄악감으로부터 해방되기 위해 모든 것을 버리고 , 주는 것보다도 그 권력이나 지위 , 재력을 사용하여 자신의 토지를 사용하는 사람들의 환경을 갖추어주고 , 교육을 베푸는 것이 먼저 해야하는 일이 아닐까 ?
제가 한국에서 살고 있는 외국사람이라서 한국사람은 마움속에서 외국인에 대한 생각들이 어떤 건지 항상 궁굼합니다 .	저는 한국에서 살고 있는 외국사람이기 때문에 한국 사람은 외국인을 어떻게 생각하는지 항상 궁금합니다 .
" 까마귀가 날려고 봐요 우리는 말할 거에요 .	까마귀가 나는 것을 보고 우리는 " 아 , 새다 . " 라고 말하고 ,
이제 , 당신은 때문에 구글 항상 할 수 있는 , 세밀한 세부 사항을 설명하지 않으겠어요 .	웹검색만으로 쉽게 알수 있기때문에 더 자세히 설명하지 않아도 되겠죠 ?
이거는 선을 본 상관된 그램입니다 , 무대에서 24분 여가빈 이 있어요 , 그리고 참가한 남가빈은 그 24분 여가빈을 선택할 수 있는 권력이 있어요 .	이것은 즉석에서 선을 보는 프로그램입니다 . 무대에서 24명의 여성이 있어요 , 그리고 참가한 남성은 그 24명의 여성 중에 맘에 드는 사람을 선택할 수 있어요 .
대만에서 유명 모방 이에요	대만에 유명한 모방 프로그램이 있어요 .
그런데 유성이 밤하늘부터 거칠 때 그렇게 빠르는데 소원을 하려면 늦지 않을까요 ?	그런데 유성이 밤하늘에서 사라지기까지가 그렇게 빠른데 그 사이에 소원을 빌려면 늦지 않을까요 ?
물론 언어학을 전에 든 적있었지만 , 문계 하고 저는 재미 없는것 같았어요 .	물론 언어학을 전에 들은 적은 있었지만 , 문과는 재미 없을 것 같았어요 .
태권도는 2000년전부터 한국에서 기원했어요 , 역사상에 가장 유구한 무술중의 하나이에요 , 한국사람이 자랑스럽게 여기예요 . 2000	태권도는 지금으로부터 2000년전에 한국에서 만들어졌어요 . 역사가 유구한 무술중의 하나예요 , 한국사람들이 자랑스럽게 여기죠 . 2000
오래 계속되는 게 많은 사람들이 사랑하니까요 .	많은 사람들이 사랑하니까 오래 계속되는 거에요 .
큰형이는 결혼한지가 한 몇년 된지 생각 안나지만 ,	큰형님은 몇년전에결혼하였다
브레크를 나무 강하게 적용했기 때문에 뒷 쪽 바퀴가 옆으로 옮기는 것을 느꼈어요 .	브레크를 나무 강하게 잡았기 때문에 뒷쪽 바퀴가 옆으로 미끌어지는것을 느낄수 있었어요 .
팔 월 일 갈게요 , 그로나 한국 배워면 있을 가고 십어요 .	팔월에 갈거에요 . 그러나 한국어를 배워서 가고 싶어요 .
그 진주 목걸이을 쓰셨고 아버지하고 결혼했을 때부터 잘 살았기 때문에 어머니께서는 저도 좋은 남자를 만나서 결혼하기 바랐고 그 진주 목걸이를 주었습니다 .	어머니께서는 그 진주 목걸이를 걸고 아버지와 결혼했을 때부터 행복하게 잘 사셨기때문에 저도 좋은 남자 만나서 결혼하기를 바라는 마음에서 그 진주 목걸이를 주셨습니다 .
일본에서는 요즘 매일 것 닽에 한국 가수거나 배우나 여자배우가 텔레비에 출연하고 있어요 .	일본에서는 요즘 매일 한국 가수나 배우가 텔레비 에 출연하고 있어요 .
내가 당신을 감사와 사랑 , 아니 , 그래 알아 .	당신에게 감사와 사랑을 전합니다 .
안녕하세요 ~ 한국어를 제대로 공부하고 싶어서 열공중인 일본인입니다 .	안녕하세요 ? 한국어를 제대로 공부하고 싶어서 열심히 공부하고 있는 일본인입니다
드디어 그 커피숍에 도착해 여자애를 만나게 되었다 !	드디어 어떤 여자가 나왔을까 궁금해 하며 커피숍에 들어 섰다 .
그 화의 첫번째 대상은 란 영국 석유 회사의 부주의로 이 재난을 기인한 것이기 때문에 한테 화를 많이 난다 .	그 화의 첫번째 대상은 라는 영국 석유 회사로 그 회사의의 부주의로 이 재난이 기인한 것이기 때문에 한테 가장 화가 많이 난다 .
밥일세트 삼륜차 실바니어패필리 .	소꿉놀이세트 , 삼륜차 , 실바니어 패밀리
그러나 우리들은 태어났을 때부터 , 이러한 바보 나막신 명령을 지워지고 있는 것도 같은 것이다 .	그러나 우리들은 태어났을 때부터 , 이러한 어처구니 없는 명령을 짊어지고 있는 것 같다 .
너무 재미 모두 춤을보고있었습니다 .	모두가 춤추는걸 보니까 너무 재미있었어요
눈은 봐서 예쁜하지만 출근할때문에 싫지 않아요 .	눈은 & ; 보기에는 예쁘지만 출근할 때는 싫어요 .
참 좋은 노래이고 어딘가에서 들은 적이 있었던 노래 2곡이 어떤 노래인지 겨우 알게 됐다 .	참 좋은 노래이지만 어딘가에서 들어 본 적이 있었던 노래 2곡의 제목과 원곡이 무엇이었는지 겨우 알게 됐다 .
오늘은 한국사람 하고 일본사람로 어학 사내공부회가 있다고 들었다에서 금요일에 가야 합니다 .	오늘은 한국사람과 일본사람이 함께 하는 어학 사내공부회가 있다고 들어서 금요일에 가야 합니다 .
나는별로 영어를 수 싶지 않지만 , 영어 못한다고 취직이나 진학에 어려운 것이 현실입니다 .	저는 영어가 별로 대수롭지 않다고 생각하지만 , 영어를 못해서 취직이나 진학에 어려운 것이 현실입니다 .
다음은 약국에서 파마 재료를 사고 스스로 파마를 할 거에요 .	약국에서 파마 재료를 파마를 할 거에요 .
" 작은 미숙이 " 랑 동주랑 그 조중한 우정이나 , 할머니 와 영규는 마루한테 끝이없이 그리움이나 , 그리고도 진실을 알된 태현숙이 미친게 복수나 다 재매게 보고 있고 나는 1회부터 지금까지 드라마중에 사람들이랑 같이 웃고 울고 있어요 .	" 작은 미숙이 " 랑 동주 사이의 소중한 우정이나 할머니와 영규의 마루에 대한 끝없는 그리움 , 그리고 진실을 알게된 태현숙의 미친듯한 복수가 인상 깊어요 . 나는 1회부터 지금까지 드라마를 보며 사람들과 같이 울고 웃었어요
 첫 번째 이유는 제가 옛날부터 서울대는 한국에서 가장 좋은 대학교이라는 얘기를 많이 들었고 작년에 한국에 있었을 때 서울대에 간 적이 있는데 서울대 캠퍼스도 아름답고 학생의 독서 풍기도 상당히 좋다고 생각합니다  .	 첫 번째 이유는 제가 옛날부터 서울대는 한국에서 가장 좋은 대학교라는 얘기를 많이 들었고 , 작년에 한국에 있을 때 서울대에 간 적이 있는데 캠퍼스도 아름다웠으며 학풍도 좋아보였기 때문입니다  .
지금 증조할아버지가 검사입원을 하시니까 제가 어떻시냐고 물었습니다 .	증조할아버지가 건강검진을 어떻시냐고 여쭤봤습니다 .
저것은 술집에선 음악이 항상 간지난은 음악이 있어요 ; 보통 인도 또는 중동에서 왔는 음악이 있어요 .	그 술집에선 항상 간지나는 음악이 나오는데 보통 인도 또는 중동에서 온 음악이에요 .
저희는 한국시장이 무지 중시하고 성공하게 시장을 확장할도록 심혈을 기울여 최선에 다하겠습니다 .	저희에게 있어서 한국시장은 상당히 중요합니다 . 성공적으로 시장을 확장할도록 심혈을 기울여 최선을 다하겠습니다 .
그와 같이 체육 수업을 하지만 나보다 그의 기술은 정말 좋다 .	그와 같이 체육 수업을 듣는데 그의 실력은 나보다 훨씬 좋다
나 는 지금은 한국말 배우고 있어요 , 그렌데 한국어 발음 저가 가장 큰 문제입니다 .	저는 지금 한국말을 배우고 있어요 . " 저 " . 그런데 한국어 발음이 가장 큰 문제입니다 .
모두 사이에 , 국도 과계 없이 , 언제나 누구나 갈 수 있은 섬이 있을 것 같아요 .	[ 모두의 사이에 국가에 관계없이언제나 누구나 갈 수 있은 섬이 있을 것 같아요 .
" 이름을 있어기때문에 위험 암초가 가깝 .	" 은 이름처럼 암초가 가까워 위험해요 .
영어에 온 것 하고 고유사가 다 회라가라로 표현 수 가 안된요 ?	영어에서 온 단어와 고유명사까지도 히라가나로 표현하면 안되나요 ?
추측한 저의순중에서 얼마콩두을 입니까 ?	저의 손에 콩이 몇 개 있는지 맞혀 보세요 ? .
싱가포르 에서 사란들이 자주 센토사 , 동물원고 밤는 원정여행 찾아와요 .	싱가포르에는 사람들이 자주 센토사에 있는 야간 개장 동물원 에 찾아와요 .
다음에 다시 수면으로 빠져들어 다른 환각을 보기는 하지만 그것과는 별개로 이 꿈들은 항상 동일하게 작용하는 시계바늘들 같은 것 이다 .	다음에 다시 수면으로 빠져들어 다른 환각을 보기는 하지만 그것과는 별개로 이 꿈들은 항상 동일하게 작용하는 시계바늘들 같은 것 이다 . 어색해요 ~ 다시 잠들면
3교시에 내 수학 선생님이 못 가르쳤고 두번 울었어 , 선생님의 눈물을 보기 싫어 , 그 거 땜에 나도 울을뻔 했어 .	3교시에 내 수학 선생님께서 수업을 못 하시고 두 번 우셨어 . 선생님의 눈물이 보기 싫어 . 그거 때문에 나도 울 뻔했어 .
 하자만 전화로 미리 표를 사면 차가 출발 전 한사간에 도착해야 해요  .	 근데 전화로 미리 표를 사면 차 출발 한시간 전에 터미널에 도착해야 된데요  .
스님은 입적하셔서 더 제게 이 말이 가지는 의미를 가르쳐 주셨을까 , 그런 느낌도 들어요 .	스님은 입적하셔서 제게 이 말이 가지는 의미를 더 깊이 가르쳐 주신건 아닐까 그런 느낌도 들어요 .
그래서 만약 누군가가 저와 러시아 , 한국 , 또는 다른 뭔가 얘기하고 싶어하는데 여기 제 페이지예요 .	저와 함께 러시아 , 한국에 관한 이야기나 혹은 다른 화제에 대해서 이야기 하고 싶으면 제 에 한번 방문해 주세요 .
여러분에게 건강을 기도하겠습닏다 .	여러분이 모두 건강했으면 좋겠어요 .
나는 한국어 흥미에 대한말을 하고싶어요 .	저는 저의 한국에 대한 흥미에 대해 말하고 싶어요
해외에서 산 경험이 없는 저에게 , 혹시 한국에서 지내게 된다면 참 좋을 것 같습니다  .	저는 해외에서 살아 본 경험이 없는데 , 한국에서 지내게 된다면 참 좋을 것 같았습니다  .
제일 좋아하는 스포츠는 하키예요 하지만 여기 사람과 하키 밖에 다른 스포츠는 놀아 것 있어요 .	제일 좋아하는 스포츠는 하키예요 하지만 여기 사람과 하키말고 놀 수 있는 다른 스포츠가 있어요 .
어색한 상황이나 모르는 사람이 많을 때 내가 아주 조용하고 말을 걸기가 힘들다 .	어색한 상황이나 모르는 사람이 많을 때 나는 아주 조용해지고 다른 사람에게 말을 걸기가 힘들다 .
친구가 왜 보라 색 원피스를 찾고 싶었어 , 언니 결혼식 가기 위해서 , 보라색 원피스를 입아야 한다 .	친구는 언니 결혼식에 가기 위해서 보라색 원피스를 꼭 입어야 했다 .
" 두통있고 공부에 집중 할수 없고 저금 어지러워요 ? " 라고 말했어요 , " 아마 라섹 수술 때문에 눈이 각자 시력이 아직도 저금 달라요  .	" 두통이 있고 공부에 집중도 할수 없고 조금 어지러워요 " 라고 말했어요 , " 아마 라섹 수술 때문에 양쪽 눈의 시력이 아직도 조금 달라서 그럴거에요  .
이전에는 " 시바이누 " 를 계속 키우고 있었기 때문에 집 안에서 강아지를 키우는 일이 처음이에요 .	이전에는 " 시바이누 " 를 계속 키우고 있었기 때문에 집 안에서 강아지를 키우는 일은 처음이에요 . ( ' 이 ' 은 '
또는 사랑 , 물건 , 돈을 잃어버리변 다시 찾을 수 있는 기회가 있는데 건강은 그렇게 아니다  .	그리고 사랑 , 물건 , 돈 등은 잃어버린 후에 운이 좋다면 다시 찾을 수도 있지만 건강은 그렇지 않다  .
 돌아가신 부모님처럼 돌아오지 않아서야 그렇게 중요하다  .	 돌아가신 부모님이 다시 돌아오시지 않는 것처럼 건강도 그 만큼 중요하다  .
 행복하는 삶이 건강을 바당으로 하면 될 수 있어야 한다  .	 행복한 삶은 건강을 바탕으로 해야 이루어 질 수있다  .
 그래서 건강의 중요성이 무엇보다 더 높다고 생각한다  .	 그래서 나는 건강이 세상 무엇보다 가장 중요하다고 생각한다  .
왜 너는 3년 전에 이런 정도 과감하지 않았니 ?	" 왜 너는 3년 전 그 때 이렇게 용감하지 못했느냐 ?
내 아파트는 방가 두게 있어서 크기가 만족하지만 처음에 아주 더러운 것 같아요 .	내 아파트는 방이 두개 있어서 크기는 만족하지만 , 처음에는 아주 더러웠어요 .
종 : 우리처럼 돈이 없어도 시간만큼은 많은 사람과 다르지 ?	종 : 우리가 비록 돈은 없어도 시간은 많지 ?
여름 온도가 높으니까 21일이 넘으면 포도주를 담그기가 완성된다 .	여름 온도가 높 21일 포도주 완성된다 .
지금 저는 어떻게 해야 되고 연습밖에 어떻게 한국어를 잘 해요 ?	지금 저는 어떻게 연습해야 한국어를 잘 할 수 있을까요 ?
수업 후 양로 씨와 주효반 씨와 함께 서점에 가서 책을 주문하려는데 주효반 씨는 갑자기 마음이 변한 탓으로 우리 못 주문하였다 .	수업 후 양로 씨 , 주효반 씨와 함께 서점에 가서 책을 주문하려고 했는데 주효반 씨가 갑자기 마음을 바꿔서 우리는 주문을 하지 못했다 .
너무나 많은 비밀도 알고 있기도 하네요 .	그럼요 . 너무나 많은 비밀들을 알고 있기 때문에 .
원래 나는 이 드라마가 대체 소설으로 각색했는지 아닌지 관심이 없고 물론 원작자 누군지도 모르다 .	원래 나는 드라마가 대체 소설에서 각색된 것인지 아닌지에 대해 관심이 없고 물론 원작자 누군지도 모른다 .
문화에 따라서 다른 환경에서 자란 우리는 골라 줄 선물이 다르다고 그러니까요 .	문화가 다른 환경에서 자란 우리는 선물을 고르는 것이 달라요 .
그들은 이상한 있습니다 ! 나는 다양한 바다 동물들을 사랑 해요 .	해파리는 이상합니다 ! 하지만 나는 다양한 바다 동물을 사랑 해요 .
서울에 많이 춤은 사람이 있습니까요 ?	한국 사람은 춤추는 것을 좋아해요 ?
주사를 맞고 , 행생 물질을 받았고 , 집에 돌아갔습니다 .	돌아갔습니다 . )
' 풀하우스 ' 는 대만에서 방송 끝나는 대로 ' 마이걸 ' , ' 궁 ' , ' 내 이름은 김삼순 ' 등 드라마도 잇따라 대만 방송국에서 방송됐다 .	덕분에 ' 풀하우스 ' 가 대만에서 방송이 끝나자마자 ' 마이걸 ' , ' 궁 ' , ' 내 이름은 김삼순 ' 등 다른 한국드라마도 잇따라 대만 방송국에서 방영됐다 .
저는 영국에서 왔고요 ~ 그리고 다른 참여 하실 분하고 다르게 제가 우리 중부대학교에서 일 하는 영어 강사입니다 .	저는 영국에서 왔고요 ~ 그리고 다른 참여자분들과 다르게 저는 중부대학교에서 일 하고 있는 영어 강사입니다 .
마지막은 탕수육즙으로 벌써 만드는 육위에서 붓었으면 돼요 ~	마지막으로 탕수육즙을 이미 만들어 놓은 고기 위에 부으면 되요 ~
1월7일에 브라질에 돌아갔는데 , 27일에 또 일본에 돌아왔어요 .	1월 7일에 브라질에 갔다가 27일 다시 일본으로 돌아왔어요 .
박정석 선수 본진 레이스를 어떤 일군 쏵 최고해주는 상황했니다	박정석 선수 본진에 있는 일꾼들을 싹 제거하는 상황입니다 .
저녁에는 부모님께 전화를 나한데 해서 어망을 짜는 실을연결하라고 하고 논문을 쓰는 것이 제일 중요할다고 한다 .	저녁에는 부모님이 나에게 전화를 하셔서 어망을 짜는 실을 연결하라고 하고 무엇보다 논문을 쓰는 것이 제일 중요하다고 하셨다 .
근데 받드시 지갑을 집에 놓어두고 말이야 .	그러나 지갑은 반드시 집에 놓어두어야 한다 .
전 문학을 공부해요 그리고 많이 졸리고 있어요 !	전 문학을 공부해요 . 그런데 너무 졸려요 .
얼마나 사랑하는 말해도 총분하지 안아지만 , 우리 아빠한테 사랑하는말로 표현하고 싶어요 .	얼마나 사랑하는 지 말로는 충분하지 않지만 , 아빠한테는 사랑한다고 말로 표현하고 싶어요 .
그 친구들은 매일 저한테 너무 슬퍼하고 자살하고 싶어하다고 해서 그 친구들을 만날 수 있으니까 정말 행복했어요 .	그 친구들은 매일 저한테 너무 슬프다고 하고 자살하고 싶다고 해서 걱정했는데 그 친구들을 만날 수 있어서 정말 행복했어요 .
제 어머님께서 암으로 돌아가셔서 정말 괴로워 보이는 얼굴로 돌아가셨지만 주직님께서 경을 읽으시는 것마다 얼굴이 정말 온화해져서 " 아 ~ 우리 엄마 이렇게 미인이었구나 " 하는 정도였어요 .	제 어머님께서는 암으로 고생하셨기 때문에 정말 괴로워 보이는 얼굴로 돌아가셨지만 스님께서 경을 읽으실 때마다 얼굴이 정말 온화해져서 " 아 ~ 우리 엄마가 이렇게 미인이셨구나 " 할 정도였어요 .
안데드 괴물의 무서운 비명과 계속 울려 퍼지는 소리에 둘러싸여 있고 , 아이잨은 연달아 나오는 무시무시한 방치되는 건물을 통과해 나가 .	언데드 괴물의 무서운 비명과 계속 울려 퍼지는 소리에 둘러 쌓인 아이작은 계속하여 나중에 끔직한 건물이 되는 버려진 건물에서 이야기를 진행해 나간다 .
내가 슬플 때나 기분이 나쁠 때 나를 위로하고 웃게 주는 그 사람 ; 내가 어려운 일에 빠졌을 때 어김없이 해결해 주는 그 사람 ; 내가 고통스러울 때 나와 함께 고통을 나누는 그 사람 ; 언제나 내 곁에 있어 줘 응원하는 내가 사랑하는 그 사람이 있으면 얼마나 좋겠지 . ? @	내가 슬플 때나 기분이 나쁠 때 나를 위로하고 웃게 해 주는 그 사람 ; 내가 어려운 일에 빠졌을 때 어김없이 해결해 주는 그 사람 ; 내가 고통스러울 때 나와 함께 고통을 나누는 그 사람 ; 언제나 내 곁에서 응원하는 그 사람이 있으면 얼마나 . 좋을까 . ? @
그리고 올해에 발렌타인 데이도 같은날에 이에요 , 그래서 정말 , 아무 경연을 없어요 !	그리고 올해에는 발렌타인 데이도 같은날이에요 , 그래서 아무런 대회가 없어요 !
그래서 그걸 빌리면 일찍 집에 돌아가려고 생각하기도 했는데 여러가지 보고 있으니 잡지 " 여성동아 " 다음호가 벌써 있어서 기뻐서 결국 저녁까지 그걸 읽고 있었다 .	그래서 그걸 빌리고 일찍 집에 돌아가려고 생각했지만 여러가지를 보던 중 여성동아 잡지 다음호를 발견하고 기뻐서 결국 저녁까지 그걸 읽었다 .
다음 학기에 나는 개속 한국말를 공보하는 권심있다 도 한국말 받고싶다 .	다음 학기에 나는 계속 한국말을 공부하는데 관심이있다 . 또 한국말 부전공을 하고싶다 .
한국에 갔을 태 우연한17살 의해 의 욀드컵 이 회의했어서 감시러 갔어요 .	한국에 갔을 때 , 우연히 17세 이하의 월드컵이 개최 되어서 , 관전하러 갔었습니다 .
저는 대학교에서 전공 2개 중에서 하나가 화학 인 바와 같이 이 큰 수술에 대한 설명은 객관적이고 화학적인 입장에서 하기로 해요 .	대학교 다닐 때 복수 전공 과목중 하나가 화학 이었기 때문에 큰 수술에 대한 설명은 객관적이고 화학적인 입장에서 할게요 .
그때 쓰기 실력이 부족하고 만약 교과서 연습을 하기도 하면 연습을 첨삭할 사람이 없었다 .	그때 쓰기 실력도 부족했고 , 교재를 연습한다해도 작문을 첨삭해줄 사람이 없었다 .
우리는 우리 나라의 7 , 107섬이 우리 나라의 재일 유명하고 가장 소중한 섬이 됩니다 .	우리 나라의 7 , 107섬이 모두가 각자 우리 나라의 제일 유명하고 가장 소중한 섬이 되도록 만들거에요 .
옆집 주인은 얼마나 시간에 집에 못 돌아왔습니까 ?	옆집 주인은 얼마나 오랫동안 집에 돌아오지 않은 걸까요 ?
공항가 너무 대단히 한산해졌어서 우리 비행기뿐이에요 .	공항은 너무 한산했어요 . 우리 비행기 뿐이었어요 .
월드컵 경기 에서 , 오늘 은 나이지리아 대 한국 것 같아요 .	오늘은 나이지리아 대 한국의 월드컵 경기가 있는 것 같아요 .
이 사실을 깨달았으니 금방 슈퍼주니어 사이트를 열었다  .	이 사실을 깨달았을 땐 이미 슈퍼주니어 홈페이지가 열려 있었다  .
여기까지 우리 5일동안의 여행이 끝나 밤에 9 : 40모스크바발 상해행 정기편을 타고 8시간쯤 결려서 다음날 베이징 시간 오전 10 : 40에 상해에 도착한다 .	여기까지 우리의 5일동안의 여행이 끝났고 , 밤9시 40분에 모스크바발 상해행 정기편을 타고 8시간정도 후 , 다음날 베이징 시간 으로 오전 10시 40분에 상해에 도착할 것이다 .
그래서 , 어쨌든 제가 한국를 이기고 싶어요 .	그래서 , 저는 이번 게임에서 한국이 이기길 바래요 .
일주일 한번 번역을 하고 제출해서 인터넷에서 뜰 거라는 사실은 자그마치 직업에 마감일로부터 사장의 눈에 뛰어나게 자극이 넘친 느낌을 와닿았습니다 .	일주일에 한번 번역을 하고 제출하면 인터넷에 뜰거라는 사장의 말을 듣고 마감일까지 열심히 해서 일단 그 분야에서 튀어야 된다는 생각이 들었습니다 .
대만에 일단의 들이 초신성한데 관심을 많이 가져요	대만의 들이 초신성에게 관심을 많이 가지고 있어요 .
흑인여자 백인이나 히스패닉여자보다 덜 10년동안 결혼하지만 히스패닉 남자들이 히스패닉 아닌 흑인이나 백인보다 더 오래동안 결혼했다는 사실을 밝혔다 .	흑인여성들은 백인이나 히스패닉여자보다 10년 이상 결혼을 유지하는 비율이 낮았지만 , 히스패닉 남성들은 비히스패닉 흑인이나 백인보다 더 오래동안 결혼을 유지했다
언제나 나는 한계의 존재를 잊어버리면 아래 있는 문장를 읽어요 :	나는 한계의 존재를 잊어 버릴때는 , 아래의 구절을 읽어요 :
그사람은 영어 질문 있을 때 , 일본어에서 묻는어써 .	그 사람은 영어에 대해서 질문이 있을 때 , 일본어로 질문했어 .
제가 영어 가능한 사람 산청하는데 그 외사에게 통화할 때 한국어 가능 한 사람이 별로 안 신청한다고 말했어요 .	저는 영어 가능한 사람으로 신청했는데 그 회사와 통화할 때 한국어 가능한 사람은 별로 신청하지 않는다고 들었어요
애기가 선택중에 많은 사람은 ‘돈 , 돈 , 돈 ! ’ 애기에게 얘기 했어요 .	애기가 선택할 때 많은 사람들이 " 돈 , 돈 , 돈 ! " 이라고 외쳤어요 .
다른 여자에도 많은데 , 동네친구는 이야기할 때 , " 그런데 " 가 많이 나오고 이야기 거리가 이쪽에 가고나 조쪽에 가고나 한다 .	다른친구들도 많은데 , 동네친구는 이야기할 때 , " 그런데 " 가 많이 나오고 이야기 하는 도중에 이야기가 삼천포로 빠지곤 한다 .
 근데 난 하나도 안 후휘해  .	 그렇지만 난 전혀 후회하지 않아  .
제 친구가 잠을 너무 자서 오후 2사까지 일어나고 핸드폰의 벨소리 도 못 듣는데 .	친구가 말하길 늦잠을 자서 오후 2시가 되어서야 일어났고 , 핸드폰의 벨소리도 못들었다는 것이다 .
그 목표는 제대로 힘이 많고 명철이 많아서 다른 사람을 도와주 고 싶은 사람 .	그 목표는 매우 힘이 강하고 지혜로와서 다른 사람을 도와주는 사람
어제 드디오 한국공항 도착한는데 너무 기뻤어요 .	어제 한국공항 도착했을때 정말 많이 기뻤어요 .
알리사아는 올 때 많이 것에 관해 이야기 하고 싶었어요	알리샤는 돌아와서 많은 얘기를 하고 싶어 했어요 .
사차원의 현중이랑 큰 웃은소리를 나오는 황보가 되게 웃기라서 난 매번 즐거웠었다 .	사차원의 현중이랑 황보의 웃음소리 때문에 매번 즐거웠었다 .
1 콘서트에서 응원할때 쓸 부채를 뭐라고 해요 ?	글쎄요 . 뭘까요 ? 응원부채 ?
어떤 사람의 사망을 희망하는 것이 좋지 않는데 항상 나쁜 사람이 옳은 보상을 받아요 .	어떤 사람의 사망을 바라는 것은 좋지 않지만 , 항상 나쁜 사람은 그에 해당하는 응징을 받아요 .
내가 미국 2주 동안 여행한 결과 전보다 한국 여가자 날씬하고 얼마나 몸짓이 좋은 종족인 것을 새삼스럽게 알게 되었다 .	내가 2주간 미국을 여행하다 보니 , 한국 여자가 날씬하고 몸매가 예쁜 인종임을 새삼스럽게 다시 알게 되었다 .
이해가 못는건 , 맨날 맨날 답배를 피우고 , 비싼 가방을 들고 있는데 돈이 없다고 저한테 와서 , 빌려 줄 수 없다고 하면 욕을 하는것입니다 .	이해가 안가는건 , 매일 담배를 피우고 , 비싼 가방을 들면서도 돈이 없다고 저한테 오는데 빌려줄 수 없다고 하면 욕을 하는 것 입니다 .
할아버지라고 불러봤더니 눈을 감던 할아버지가 눈을 떠 나를 계속 쳐다보고 계셨다 .	할아버지 하고 불러봤더니 눈을 감고 계시던 할아버지가 눈을 뜨고 나를 한동안 쳐다보셨다 .
벌써 7월 ? ! ? ! ) 이 달에 제 생일 이에요 .	벌써 7월달이에요 ! 제 생일이 이번 달에 있어요 .
요새 우리 회사는 한 문제가 해결하자마자 앗달아 새러운 문제가 생겨 온다 .	요새 우리 회사는 한 문제를 해결하면 새로운 문제가 잇달아 발생한다 .
손을 잡을때 머리를 들고 가슴을 펴니 , 자연스럽게 속으로 끼어들고 상대방의 손을 덥석 쥐어서 위에서부터 아래까지 둘번셋번 흔들거린다 .	손을 잡을때 머리를 들고 가슴을 펴서 , 자연스럽게 속으로 끼어들고 상대방의 손을 잡고 위아래로 두세번 흔들거린다 .
어렸을 때부터 순진한 아이라서 나중에 어떤 사람되고 싶은 것에 대해 아직도 생각할 수 없었지만 오늘까지 어느정도 제 되고 싶은 이상형 점점 생기고 있습니다 .	어렸을 때부터 순진했던 아이라서 나중에 어떤 사람되고 싶은지 아직까지 생각하지 못했지만 오늘에서야 어느 정도 제가 되고 싶은 이상형이 점점 생기고 있습니다 .
좋아하지만 더 돕은 날씨는 더 많은 곤충이 있네요 - _ -	더운 날씨를 좋아하지만 그런 날씨에는 곤충이 많아요 .
결국 1년 반 후에 사직하기로 마음먹으로서 그 회사에 발전 전망이 없는 데다가 자기에는 특기가 하나도 없으니까 집에 돌아와서 공부하는 것을 선택했어요 .	결국 1년 반 후에 사직하기로 마음먹었다 . 그 회사가 발전 전망이 없는 데다가 제 자신의 특기가 하나도 없어서 집에 돌아와서 다시 공부하는 것을 선택했어요 .
서울에서는 게스트하우스도 많지만 부산에서는 좀처럼 못 찾았어요 .	서울엔 게스트하우스가 많지만 부산에서는 좀처럼 찾기가 쉽지 않았어요
하지만 그날이 나의 전부 가족들이 새해벽에 만났다 .	모든 가족들이 그 날 만났어요 .
식사는 먹을 수 있는지라거나 걱정이 많이 있어서 안심해서 일할 수 없을 것 같아요 .	식사는 챙겨 드실지 걱정이 되서 안심하고 일할 수 없을 것 같아요 .
내용은 외국인들이 하는 생각치도 못 하는 질문들을 당해 당황해하면서도 그 질문에 답하기 위해 노력하는 강사에 모습을 재미있게 쓴 책이다 .	내용은 외국인들이 생각하지도 못한 질문들을했을 때 당황하면서도 그 질문에 답하기 위해 노력하는 강사의 모습을 재미있게 쓴 책이다 .
맴버 다 성형한 걸 솔직하게 고백해서 ' 성형아이돌 ' 로 한국에서 인기를 끌고 있다 그랬는데 솔직히 연예인중에 수술 안 받았던 사람을 찾는 게 더 힘들지 않을까 싶은데 .	멤버들이 다 성형했다는 걸 솔직하게 고백해서 ' 성형아이돌 ' 로 한국에서 인기를 끌고 있다고 했는 데 , 솔직히 연예인중에 수술 안 받았던 사람을 찾는 게 더 힘들지 않을까 싶은데 .
카드가 매우비슷해서 잘 못가려내요 .	가려네요 - > 구분해요
실은 제가 안과에 가려고 생각한 것도 인터넷을 봐서 저 같은 증상 때는 병원에 가는 게 제일이고 안과가 내주는 안약이 정말 대단한 효과가 있다고 쓰여 있었기 때문에 결심했거든요 .	실은 제가 안과에 가려고 생각한 것도 인터넷을 봐서 저 같은 증상 때는 병원에 가는 게 가장좋고 안과에서 주는 안약이 정말 대단한 효과가 있다고 쓰여 있었기 때문에 안과에 가기로 결심했거든요 .
우리선생님은 우리에게 말 해 셨어요 .	우리 선생님께서 말씀하시길 ,
오늘 나는 꿀벌 튀김 훈 파문 을 요리해요 .	을 만들어 봤어요 . )
아침에 자동차운전을 연습장에서 연습하고 학원에 가고 밤에 집에 들어가는데 정말 힘들다 .	아침에 자동차운전연습하러 연습장가서 연습하고 밤에 집에 돌아왔는데 정말 힘들다 .
구멍이 딱딱 종이를 뚫어서 종이에 힘을 약간 쓰면 한 조작이 분라하며 그 것이 ' 끊다 ' 라는 뜻이죠 .	종이에 구멍을 뚫어서 힘을 약간만 주어 당기면 한 조각씩이 분리되며 , 그것이 ' 끊다 ' 라는 뜻이죠 .
앞으로 고생이 끝날 때 우리 가족과 함께 보람을 나눌 수 있고 더 가까운 관계를 개선될 것이다 .	고생이 끝날 때 우리 가족과 함께 보람차고 친밀한 관계를 만들 수 있을 것이다 .
오늘 제가 좋은 친구들이랑 놀 거예요 , 그래서 전 너무 신나해요 !	오늘은 제가 친한 친구들이랑 놀 거라서 , 너무 신나요 !
어제는 늦게까지 축구했기 때문에 시간이 별로 없었고 해설 준비를 적당히 못 했습니다 .	어제 늦게까지 축구를 하는 바람에 시간이 별로 없어서 해설 준비를 많이 못했습니다 .
개인 소득이 2천만원이라면 한국이 후진국이라고 생각할 수 있는 시대가 몇 년전부터 맞지 않은 개념이었다 .	개인 소득이 2천만원이라면 한국을 후진국으로 보는 것은 이미 몇 년전부터 맞지 않은 생각이다 .
친구를 너무 사랑해서 친구는 슬프게 인생 있는 보고 싶지 않아요 - _ -	사랑하는 친구니까 슬픈 모습을 보고 싶지 않아요
피로하기 전에 약간 쉬면 과로로 인해서 시간을 초과하게 쉬는 걸 방지할 수 있고 자신는 항상 좋은 상태를 잘 시킬 수 있다 .	피로하기 전에 약간 쉬면 과로로 인해서 장시간 휴식을 방지할 수 있고 좋은 컨디션을 유지하여 작업능율을 높일 수 있다 .
우리는 먼전 극장에 가서 결국 영화는 를 선택하고 좌석까지 예약하기도 했어요 .	우리는 먼저 극장에 가서 를 선택하고 좌석까지 예약했어요 .
일본인의 경우 친구 관계 까지의 거리가 길다고 느낍니다 .	일본인의 경우 친구가 되기까지 시간이 걸린다고 생각합니다 .
중국음식을 먹기를 좋아하는데도 , 매주 몇 번 먹을 수 있어용 .	저는 중국음식을 좋아하지만 , 일주일에 겨우 몇 번만 먹어요 .
그렇지만 사람의 수고를 공평하게 반영하기 위해 을 계산할 때 몇번 다른 회원의 글을 고친 것 보다 사람의 글을 고칠 때마다 문장 몇개를 고치는 것을 계산하는 것이 더 공평하고 적절하는 방법이 아닙니까 ?	그렇지만 사람의 수고를 공평하게 반영하기 위해 을 계산할 때 몇번 다른 회원의 글을 고친 것 보다 문장 몇개를 고치는 것을 계산하는 것이 더 공평하고 적절하는 방법이 아닙니까 ?
저는 잘 잠을 못 해서 이른 아침 이라났고 지금 조금 졸려요 .	저는 잠을 잘 못자서 아침 일찍 일어났어요 . 그래서 지금 좀 졸려요 .
왜냐하면 중요한 이메일을 보내야 돼지만 인터넷을 할 수 없다 .	중요한 이메일을 보내야 하는데 인터넷이 끊어졌기 때문이에요 .
이책은 엄격적으로 연대순에 따라 기술한 역사이고 기원전403년부터 기원 959년까지 294권에 나눴다  .	이 책은 엄격하게 연대 순에 따라 기술한 역사책이고 기원전 403년부터 기원 959년까지 294권나뉘어져 있다  .
그 일은 복잡했지만 자신이 있으니까 꼭 잘 완성하겠습니다 .	그 일은 복잡하지만 저는 그 일을 잘 완성할 자신이 있습니다 .
조던이 연습의 분량에 의해 경기장에서 뛰어난 실행이 보인다 .	그의 농구 실력은 단지 그의 연습량에 비례할 뿐 .
원래 월말마다 정신없을 정도 바쁜 재무부인데 이것은 완전히 엎친데 덮치다는 말이다 ~	원래 월말마다 정신없을 정도로 바쁜 재무부인데 완전히 엎친데 덮친격이다 .
내일 언제 만찬회에사 도착할 거에요 ?	회식 때 언제 오실꺼에요 ?
이렇게 해서 그 끈도 고리가 있겠는다 .	이렇게 하면 운동화 끈의 리본은 완성이 된다 .
이동욱 , 상병님 , 지금 이동욱상병님이나 붐상병님도 어 , 미리 이제 사회에서도 알고 있었는데 아무래도 군대 들어오다 보니까 처음 조금 서먹서먹해 ?	어쨌든 이동욱상병 . 지금 이동욱 상병님이나 붐상병님도 미리 이제 사회에서는 알고 있었는데 아무래도 군대 들어오다 보니까 조금은 처음에 다 서먹서먹
고레서 , 홍콩에서 한국말은 화성에서 오는 언어예요 !	그래서 , 한국말은 홍콩에서는 화성에서 온 언어처럼 여겨져요 .
이 문제에 관해 저도 몰라요 .	하지만 저도 잘 모르겠어요 ~
인터넷에 검색을 하고 광주에서 째일 유명한 외국인 바 2개가 있다고 해서 스마트폰 네비게이션으로 찾았어요 .	인터넷에서 검색하니 광주에는 유명한 외국인 바가 2곳 있다고 해서 스마트폰 네비게이션으로 찾아 갔어요 .
지금 우리 연습하는 필요해라서축제 이기하고십어요 .	축제에서수상하고 싶기 때문에 우리는 지금 연습해야 해요
4 - 배고파기 때문에 많이 식사를 먹었니까 이제 뚱뚱했어 .	4 - 배가 고파서 많이 먹었더니 이젠 뚱뚱해졌어 .
하지만 저는 우리 조카를 안할 때 우리 조카가 항상 울고 있어요 .	하지만 제가 제 조카를 안으면 항상 울어버려여 .
오빠는 노래뿐만 아니라 춤도 잘 춰요	오빠는 노래뿐만 아니라 춤도 잘 춰요 . ~ 뿐더러와 뜻은 똑같습니다 .
그러나 현재 일본사회는 공영도박이 많이 행해지고 있고 , 말하자면 일본은 " 도박대국 " 이기도 한다 .	그러나 현재 일본 사회는 공영 도박을 많이 행하고 있으며 , 따지고 보면 일본은 " 도박 대국 " 이기도 하다 .
아름다운 날에서 나는 낙천주의가 되어서 이겨낼 수 없는 어려움이 없겠다 .	아름다운 나날 속에 나는 낙천주의자가 되어 못 이겨낼 어려움이 없을 것 같다 .
그냥 메시지가 나를 여기에 만약 네가 그렇게한다면 신속한 답변을 필요료 어떤 질문이 있어요 .	당신이 신속한 답변이 필요한 질문이 있다면 여기에 남겨주세요 .
내듣는 중에 101 , 컬투쑈라디오방송 , 안나은사바름교육 , 들어요	듣고 있는 은 101 , 컬투쑈라디오방송 , 안나은사바름교육 , 가 있어요 .
소개들이 후에 , 우리 같이 다 여덟 게 친구 , 진짜 모임 이예요 !	서로의 소개를 끝낸 후 , 이제 진짜 여덟명의 파티가 됐어요 .
내 날들은 정말 피곤한 일이죠 ~	매일 정말 바쁘고 피곤해요
오늘 저녁 식사는 " 구운 방어 , 우엉과 쇠고기의 볶음 , 물오징어와 부추의 볶음 , 무순과 당근의 무침 " 이었습니다 .	오늘 저녁 식사는 " 구운 방어 , 쇠고기우엉볶음 , 오징어부추볶음 , 무순당근무침 " 이었습니다 .
채팅기록을 삭제하고 괜찮다면 삭제해야 하고 저는 이렇게 생각합니다 .	채팅을 하고난후 , 채팅기록을 삭제해야 된다고 저는 생각합니다 .
조미료는 넣는 순번에 의해 맛의 침투의 정도가 변합니다 .	조미료를 어떤 순서대로 넣느냐에 따라 , 스며드는 정도가 변합니다 .
이 번에는 저같은 미국 남자의 손에 어떻게 이 핸드크림이 들어온 건지 그 예기하면 어떨까요 ?	이번에는이 핸드크림이 어떻게 저같은 미국 남자의 손에 들어온 건지 그 얘기하면 어떨까요 ?
렁이제 잘 걸을 수 있지만 그는 여전히 슬립 익숙하지 않을 수 있습니다 .	은 이제는 잘 걷지만 , 그래도 여전히 미끄러질 수 있습니다 .
그리고 바닥을 쓸는 것이 제일 쉬운 집안일인데 네가 좋아하는 지반일은 바닥을 쓸어요 .	그리고 바닥 쓰는 일이 제일 쉬운 일이라서 , 저는 바닥 쓰는 일이 제일 좋아요 .
박지성은 경기 하나에 골 하나를 넣고 2개를 하며 좋은 경기인 것을 거부하지 않아요 .	박지성은 경기 하나에 골 하나를 넣고 2개의 도움을 기록하며 좋은 경기를 보여줬어요 . = 기록 도움 =
바께쓰 안의 스트레스가 가득해지고 , 폭발해도 그 아래는 게다가 큰 바께쓰가 있고 , 더욱 아래로는 바다가 뻗쳐 있을 지도 모르겠다 .	물동이 안의 스트레스가 가득차서 , 폭발해도 그 아래에는 더욱 큰 물동이가 있고 , 더 아래로는 바다에까지 뻗쳐 있을지도 모르겠다 .
썰 때 잘못이 너무 많아서 아주 걱장에요  .	글을 쓸 때 오류가 많아서 걱정이에요  .
지난주 금요일 직장에 환영회가 있어서 늦게까지 술을 마셨더니 집에 왔을 때 새벽 3시였어요 .	지난주 금요일 직장에 환영회가 있어서 늦게까지 술을 마셨더니 새벽3시에집에 들어왔어요
오늘은 기숙사에 이사했거든 지금 잊은 것에 대 한목록을 만드고 있다가 친구들이랑 쇼핑할까	오늘 기숙사로 이사왔거든요 지금 잊은 것에 대한 목록을 만들고 조금 있다가 친구들이랑 쇼핑할까 생각중이예요
아가를 키우느라 아무것도 못 하는 것이 없찮니 ?	아가를 키운다고 아무것도 할 수 없는 건 아니야
한국어 공부 시작한지 거의 2년 4개월되었고 아직까지 배울게 무지 많은데 계속 열심히 공부합니다 .	한국어를 공부한지 거의 2년 4개월 정도 되었고 , 아직도 배울게 너무 많아서 계속 열심히 공부합니다 .
제 학교에 한국어 교실 있고 저는 이 반 다닙니다 .	저희 학교에는 한국어 교실이 있는데요 , 전 그 수업을 들어요 .
워래 ? 사회에서 이렇게 무서운 감독님들한테 욕 ? 보다 이렇게 또 ?	오늘 사회에서 이렇게 무서운 감독님들한테 욕 들어가면서 하는 것 보다 이렇게 또 ,
게다가 오토바이용 신발은 일상생활하면서 신고 싶지 않아서 오토바이용 신발을 오래 전부터 안 사기로 했어요 .	게다가 오토바이용 신발은 일상생활에 불편하기 때문에 오토바이용 신발을 오래 전부터 사지 않았어요
 그리고 페터러는 아주 자신있고 우아합니다  .	 또 자신감있고 우아하기까지 합니다  .
요즘 한국노래로 단어를 기억하고 있는데 더욱더 한국어가 제미있고 있어요 .	요즘 한국노래로 단어를 기억하고 있는데 , 그래서인지 더욱 더 한국어가 재미있어 졌어요 .
 오래 치료할 때 환자는 입원해야 되고 중요한 것은 어떻게 그 환자의 병에 따라서 어떤 병원에 갈 것이에요  .	 장기간 치료가 필요할 때에는 환자는 입원을 해야 하고 , 중요한 것은 그 환자의 증상에 따라 어떤 병원에 갈 것예요  .
모든 오빠 언니들은 나는 다낭대학교에 다니던 때 알게되고 아주 좋은 기간을 보냈어요 .	다낭대학교에 다닐 때 오빠 언니들 알게 되었고 , 그 때 아주 좋은 시간을 보냈어요 .
어쩔수없이 우리대만은 졌다ㅠ	우리 대만은 어쩔 수 없이 졌다ㅠ
어리부터 시험을 잘 봤을때나 생일마다 늘 부모하고 친구한테서 선물이 많이 받았다 .	어렸을때 부터 시험을 잘 봤거나 생일 때마다 늘 부모님과 친구들한테서 선물을 많이 받았었다 .
할수 있으면 눈알이 꺼내고나서 세제로 쓱쓱 씻고 싶어요 ㅠ	할 수만 있다면 눈알을 꺼내서 세제로 쓱쓱 씻고 싶을 지경이었어요 ㅠ
행사준비뿐만 아니라 카페메인도 바꿔줬고 이렇게 많은 사진을 올려줬고 여러므로 고생 많았어 .	행사준비뿐 아니라 카페메인도 바꿔주고 사진도 이렇게 많이 올리고 여러므로 고생 많았어 .
이 플라스틱 병의 주재는이지만 제작한 동안 다른 성분을 들어가야 해서 열에너지를 받고 병에 있는 해로운 화학 성분이 꼭 섭시70도 이상에 이르고서야 용해된다 .	이 플라스틱 병의 주재료는 이지만 제작과정에서 다른 성분이 들어가야 해서 열에너지를 받으면 병에 있는 해로운 화학 성분이 섭씨70도 이상에 이르게되면 용해된다 .
내가 대만에서 건강 보험을 있어서 일반 진찰을 받아도 비싸지 않지만 다이으트 치료은 보험 번위안에 아니여서 전분 비용을 다 내야하니까 의원에 가기 전에 좀 걱정됐다  .	내가 대만에서 건강 보험이 있어서 일반 진찰을 받아도 비싸지 않지만 다이어트 치료는 보험 비용을 전부 다 내야하니까 의원에 가기 전에 좀 걱정됐다  .
 대학원 발표를 기다리는 짧지 않고 길지 않은 불편한 시간을 이용될 수 있는 것 정말 다행이다  .	 대학원 발표를 기다리면서 짧지 않고 길지 않은 불편한 ? 시간을 & ; 이용할 수 있는 것이 & ; 정말 다행이다  .
비가 올 후에 , 날씨를 비교하여 보면 서늘해졌어요 .	비가 온후에 날씨를 비교해보면 맑은때보다 서늘해요 .
예를 들어 미보건사회복지성은 강하다 , 중간쯤 등 운동의 힘을 수치로 표시하고 6 ~ 17세는 하루에 60분이상 , 중간쯤의 운동을 거의 매일 등 필요한 운동량을 시사한다 .	예를 들어 미보건사회복지성은 운동의 힘을 강약의 수치로 표시하고 6 ~ 17세는 하루에 60분이상 , 중간 힘의 운동을 매일 실시한다는 등 필요한 운동량을 권고하고 있다 .
전에 , 이러한하지만 언젠가는 이륙 잘못이 문제를 만든 .	예전에 잘못된 것들이 어느날 문제를 발생시켰어요 .
어린이 세살 이하 , 노인 일흔세 이상과 임심부 그리고 장애인 모두 그린웨이로 통할 수 있다 .	세살이하의 어린이 , 일흔이상의 노인과 임산부 그리고 장애인 모두 그린웨이로 통할 수 있다 .
 하지만 저는 감기에 걸릴 때 거의 약을 못 먹어 좋아져요  .	 하지만 저는 감기에 걸렸을 때 약을 먹어도 거의 효과가 없어요  .
‘난 고기가 많이 먹지 않아서 밥만 있으면 돼’ 라고 저는 대답했어요 .	‘난 많이 먹지 않아서 밥만 있으면 돼’ 라고 저는 대답했어요 . 고기가 - 고기를
이 더욱 경쟁해지는 사화에서 살며서 비록 계속 공부해서야 자기 경쟁력을 유지합니다 .	이렇게 경쟁이 점점 치열해지는 사회에서 계속 공부해야만 자기 경쟁력을 유지할 수 있습니다 .
하지만 하이킹 했어 좋은음식 먹었어 그리고 술 조금 마셨어요 .	하지만하지만 하이킹을 했고 , 좋은 음식도 먹었고 , 술도 조금 마셨어요 .
그러나 , 당사전의 한국어의 소개에 대해서는 , 아직 , 옳은 것인가 아닌가 모르므로 , 여러분 , 첨삭해 주실 수 없겠습니까 ?	그러나 , 본 사전의 한국어 소개에 대해서는 , 아직 옳은 표현인지 아닌지 모르겠으니 , 여러분께서 첨삭해 주실 수 없겠습니까 ?
사실은 제가 아주 먼 옛날엔 여기에 가입했었는데 일과 일상생활을 하느라고 오늘은 처음이다 .	사실은 제가 오래전에 여기에 가입했는데 일과 일상생활을 하느라 오늘에서야 처음 일기를 씁니다 .
설날전 아침에는 아빠가 아프지 않아요 .	설날전이 1월1일인가요 ? 12월31일 인가요 ?
여러번이나 콘서트에 갔는데 이번이 제일 기쁘다	콘서트에 여러 번 갔었는데 이번이 제일 기뻐요 .
성형수술은 원래 시작 때에 필요한 이유는 오늘과 달라지는 것이다 .	오늘 날 성형수술을 받는 이유는 본래 목적과는 조금 다르다 .
슬랙스가 좀 길고 짧게 하도록 수정이 필요됐어요 .	그런데 슬랙스의길이를줄이기 위해수선이 필요했어요
그러나 실제로는 남성에게야말로 의식해야 하는 말이라고 할 수 있다 .	그러나 실제로는 남성이야말로 의식해줬으면 하는말이다 .
거의 다 사람들이 3를 듣고 있고 사람 많이 좀 자고 있다 .	많은 사람들이 3를 듣고 있고 자고 있는 사람들도 많다 .
나는 데 좀 시간이 걸릴 수도 모르겠다고 의사가 말씀하셨어요 .	낫는데 시간이 좀 걸릴지도 모르겠다고 의사 선생님께서 말씀하셨어요 .
문맥에 의해 여러가지 해석을 할 수 있다고 생각합니다만 , 어떤 해석을 할 수 있을 것인가 , 의견을 들려줘 주시면 하고 생각합니다 .	문맥에 따라 여러가지 해석을 할 수 있다고 생각합니다만 , 어떤 해석을 할 수 있을지 여러분의 의견을 듣고 싶습니다 .
: 값이 도 좋고 냄새도 좋아서 이 밖에 살 만한 것이 잆다 .	: 가격도 적당하고 향도 좋아서 아버지 선물로는 제일 좋을것 같아
두 달이 떠나다 그레서 대신 한국어 마디를 남들 것 집중할 거에요 .	올해는 이제 겨우 두달만 남았으니 한국어 단어 대신 다른 일에 집중할 생각이예요 .
여행 회사에서 일 할 수 있으면 좋겠습니다 .	가이드로써 여행사에서 일하고 싶습니다 .
가족이 자기를 떠나 , 외로운 자기에 남은 것은 학생들이 보내줬던 몇몇 편지와 사진 밖에 없다고 고백해서 , 그러나 " 가장 비극적인 것은 , 내 딸이야 , 만약 내가 다시 한번 태어날 적이 있다면 나는 똑같은 길을 걸어갈 것을 나는 잘 알고 있다는 것이다 " 고 한다 .	가족이 자기를 떠나 , 외로운 자기에게 남은 것은 학생들이 보내줬던 몇몇 편지와 사진 밖에 없다고 고백하면서 , 그러나 " 가장 비극적인 것은 , 내 딸아 , 만약 내가 다시 한번 태어난다면 나는 똑같은 길을 걸어갈 것이다 " 라고 한다 .
발음이 어떻게 잘 하는 데 시간이 많이 걸렸지만 제가 항상 잘 못 했습니다 .	잘 발음하기 위해 시간이 많이 걸렸지만 항상 잘 못 했습니다 .
물건에 부딪쳐서 두 눈속에는 부분을 안경이때문에 다쳤어요 .	물건에 부딪쳐서 두 눈을 안경에 찔렸어요 .
나는 한국어로 일기를 쓰고 있습니다만 , 아직 한국어를 사용해서 사고하는 단계에 이르러 없으므로 복수의 단계가 필요합니다 .	나는 한국어로 일기를 쓰고 있습니다만 아직 한국어로 생각하는 수준에 이르지 못했기 때문에 몇 단계를 밟아야합니다 .
아마 한국 음식을 생각하면 김치라고 생각을 될 것 같아요 .	아마 흔히들 한국 음식이라고 하면 김치가 떠오를 것 같아요 .
팔월에는 호주에 돌아왈 때 네가 오토바이사고로 몹시 심하게 다쳤지만 정말 다행이니까 안 죽었어요 .	팔월에는 호주에 돌아왔을 때 오토바이 사고로 몹시 심하게 다쳤었지만 천만다행으로 죽을 정도는 아니었어요 .
사실 말하면 제 한국능력은 변함없인지 것 같은데 전 지금 속상하고 걱정합니다 .	솔직하게 말하면 제 한국어 실력은 변함없는 것 같은데 전 지금 왠지 속상하고 걱정됩니다 .
어렸을 때부터 환경보호가 무엇인지 잘 가르친다면 환경오염 문제를 줄일 수 있을 것이다 .	어렸을 때부터 환경보호가 무엇인지 잘 가르쳐 준다면 환경오염 문제를 줄이는데 도움을 줄 수 있을 것이다 .
요즘에 안 봤지만 집으로 돌아갈때는 그 길을 안 지났고 갈 때보다 돌아갈 때가 더 자주 봤고 원래 좀처럼 못 본 고양이였기 때문에 그렇게까지 궁금 안 했죠 .	최근에는 보지 못했지만 집으로 돌아갈 때는 그 길을 지나가지 않았고 갈 때보다 돌아갈 때가 만나기 쉬웠으며 원래 좀처럼 보기 힘든 고양이였기 때문에 그렇게까지 궁금해하지는 않았어요 .
그 때 마이크가 날하고 내가 마이크를 서로 괴롭혔다 !	그 때 마이크와 나는 서로를 괴롭혔었다 .
이 내기는 객실이 100 일 동안 그대로 유지해 줄 수있는 사람을보고했다 .	이 내기는 우리의 방을 100일동안 깔끔하게 유지하기 위한 것이었다 .
항상 마음속에 자기에게 연홍야 , 니가 잘 할 수 있어 , 화이팅다고 이런 말을 말해요 .	항상 마음속으로 저에게 " 연홍야 , 넌 잘 할 수 있어 ! 화이팅 ! " 이런 말을 말해요 .
오늘 뭘 했든가 왜 화를 나는가 , 아니면 집에 가고 싶다고 하거나 남자친구를 사뀌고 싶다 뭐든지 다 얘기햇다 .	오늘 뭘 했는지 , 왜 화를 내는지 , 집에 가고 싶은 기분 , 남자친구를 사귀고 싶은 것 , 뭐든지 다 얘기했다 .
이 알바비 별로 많지 않지만 내가 한국인하고 얘기하고 싶어서 이 알바 받아 .	알바비 별로 많지 않지만 한국인하고 얘기하고 싶어서 이 알바를 시작했는데말야 .
한국의 날씨 정말 좋아했어 , 바람이 많지만 .	한국의 날씨는 비록 바람이 많이 불었지만 , 정말 좋았어요 .
이번은 그 재판원재판이 채 용되면서부터 처음으로 미성년자에 대해 서 사형을 구형한 재판에 대해 알아봤 습니다 .	이번은 재판원재판이 채용된 후 처음으로 미성년자에게 사형을 구형한 재판에 대해 알아봤습니다 .
그런데 자원을 마음대로 써서 점점 적어지고 있다 환경도 파괴댔다  .	그런데 자원을 낭비해서 자원은 점점 적어지고 있다 환경도 파괴되어가고 있다  .
2시간동안에는 비가 계속 춤을 추고 노래를 부렀는 것이 쉬지 안습니다 .	2시간동안 비는 계속 춤을 추고 노래를 불렀고 그것은 쉽지 않은일이라 생각합니다 .
내가 그사람을 다시 보지 않을 것이다 .	나는 앞으로 그 사람을 보지 않는다
책 위에 따르면 녹색이 눈에 좋다고 하지만 녹색보다 자색을 더 좋아하니까 자색의 물건을 보자마자 충동하기 사고 싶다 .	책에는 녹색이 눈에 좋다고 하지만 녹색보다 자두색을 더 좋아하기 때문에 자두색의 물건을 보면 충동적으로 물건을 사고 싶어진다 .
왼손잡이 때뭊에 불편을 느낀적이 많아지만 일관계의 기능를 키운	왼손잡이이기 때문에 불편을 느낀적이 많았지만 일의 성과를 향상시키는
설마 나는 꼭 한국에서 얼마간의 시간을 살 수 밖에 없겠어요 ? 그렇게 하면 진보가 빠르겠어요 ?	저는 한국에서 얼마동안 머무를 수 있을까요 ? 그렇게 하면 진도가 빠를까요 ?
내가 볼 때드라마 영어장르가 다른 것입니다 .	내가 보았던 영어로 된 드라마들과 다른 장르입니다 .
공장에 전화를 하고 제품을 빨리 수리하는 것을 독촉하는 것을 내가 하게 되라고 했다 .	공장에 제품을 빨리 수리하라는 독촉전화를 나보고 하라고 했다 .
한국사람이 적은 글을 보았을때 이 단어를 사용하기가 멋져 , 저 연접을 훌륭하게 응용하다고 감탄해요 .	한국사람이 적은 글을 볼때 이 단어 사용이 멋지다 , 저 연결사의 사용이 훌륭하다고 감탄해요 .
한국친구는 소개하다 한국풍경식당요리 ? 감사합니다 .	한국친구와 한국풍경식당요리 를 소개해 주세요 ? 감사합니다 .
이젠 205파운드인 내 자신을 들고 있으니 좀 무겁다 !	내 몸무게가 205파운드인지라 좀 무거웠다 !
요즘은 좀 슬픈 느낌을 느껴서 다시 끼쿠지로 노 낫수 를 봤어요 .	요즘은기분이 우울해서다시 기쿠지로의 여름 을 봤어요 .
우리 회사는 언제든지 들어오면 하나 둘 명 꼭 일고 있을까요 .	우리 회사는 언제 오든지한 두명은꼭 일하고 있어요 .
그 여학생은 나에게 인사를 해서 전철로부터 항복했습니다 .	그 여학생은 나에게 인사를 했고 .
많은 사람들은 글 하나를 교정하기 싫은 이유가 하나 더 있다 .	" 하나 " 대신 " 한 가지 " 도 가능해요 .
 왜냐하면 일주일 동안 바쁘기 때문입니다  .	 일주일 동안 바빠서 너무 피곤했기 때문이에요  .
그애도 시대 때 한국의 조선왕조에서 보내던 외교사절이 기록을 썼는데 거기에 의하면 혼욕하는 걸 보고 여기는 도덕도 모르는 야만인의 나라다고 피반하는 감상의 문장들이 남겨있다고 하는데 일본이 서양화되면서 혼욕이 금지가 되고서 대중모욕탕에서는 완전히 없어줬습니다 .	그 에도 시대 때 한국의 조선왕조에서 보냈던 외교사절이 쓴 기록에 의하면 혼욕하는 걸 보고 여기는 도덕도 모르는 야만인의 나라라고 비판하는 문장들이 남겨져있다고 하는데 일본이 서양화되면서 혼욕이 금지가 되면서 대중목욕탕에서는 완전히 없어졌습니다 .
내일 제 생일인데 어제에 여러분을 제 집으로 오기 초대했는데 우리 집이 어디인지 아세요 ?	내일이 제 생일이라서 어제 여러분들을 제 집으로 초대했는데 우리 집이 어딘지 아시겠어요 ?
하지만 다른 곳은도 이름을 가지고 싶어한다 .	하지만 다른 지역 역시 이 지명으로 불리우고 싶어합니다 .
내 경험 동안에 좋은 학생이 항상 힘을 주는 가족 있 니까 너는 수고가 많으셨서 감사합니다	제 경험으로 봤을 때 , 훌륭한 학생들은 가족들의 지원을 받았습니다 . 학부모님의 노고에 감사드립니다 .
뿐만 아니라 한국어 이해력을 발휘하면서 이해하기 힘든 부분과 부딛치면 국문 원문과 비교하면서 원문과 일치하도록 노력을 다 합니다 .	그 뿐만이 아니라 한국어를 해독 할 수 있으므로 이해하기 힘든 부분에 맞딱트리면 원문과 비교하면서 원문과 일치하도록 노력을 다 합니다 .
저는 결과를 보면 몹시 놀라고 재미있는 사진입니다 .	결과를 보게 될 때면 의외로 재미있어서 몹시 놀라기도 해요 .
같은 는 아주 유연하는데 , 공이처럼 공부를 할 때 많은 방식으로 사용할 수 있다 .	같은 는 굉장히 유연하여 , 마치 종이가 처럼 , 다양한 방식으로 공부에 사용할 수 있다
제거 한국어 잘못많은대 진짜 무서워요 하지만 잘못많이 있어서 궁부하기 도움되는대 .	제가 한국어가 틀린게 많를 까봐 정말 걱정이 되어요 . 하지만 많이 틀리면서 공부에 도움이 될겁니다 .
혹시 , 나 먼저 더 한국어 배워면 더 농담을 만들 거예요 .	만약 , 내가 한국어를 더 배우면 농담을 할 거예요
일본과 중국에는 살은 적이 있지만 한국에는 여행하러 간 적만 있어요 .	일본과 중국에서는 살아본 적이 있지만 한국에는 . 여행으로만 갔어요 .
일년 내내 내몸이 아빴고불행을 당했어요 .	일년 내내 아팠고 안 좋은 일도 많이 겪었어요 .
또 만날 수 있는 것을 기대하고 있어요 .	또 만날 수 있었으면 좋겠습니다 .
많은 사람들은 자기 무엇을 해야 했는지 알았지만 목표의 한계성으로 인해서 자기 재능이 소박되었다 .	사람도 똑같이 , 많은 사람들이 자신이 어떤 일을 해야 하는지 알지만 , 목표의 한계성이 재능을 제한하였다 .
저는 대학교에서 전공으로 수학을 공부하겠어요 .	제 전공은 수학이예요 .
이병헌은 어디 에나 , 다에 있읍니까 ?	이병헌은 어디에나 다있는 거죠 ? . 그렇죠 ?
아리시아는 먹기전에 피아노를 치에요 하고 스게를 해요	아리시아는 저녁을 먹기전에 피아노를 치고 숙제를 해요 .
책안에 액션하고 로맨스하고 코메디 있어요 ~ !	이 책에는 액션과 로맨스 , 그리고 코메디도 있어요 ~ !
역사를 조하면 연펑도위한 전투들 하는 것을 시작한지 50년전에 됐다 .	역사를 조사해보면 전쟁이 끝난지 50년이 됐다 .
내 벽에 조류 스티커가 . 난 주위에 매달아 사진	벽에는 조류 스티커 사진을 주위에 매달았어요 .
전에 스페인에서 병역이 강제적으로 해야 됐지만 지금은 스페인인들이 해도 돼요 .	예전에 스페인에서는 병역이 의무시 되었지만 , 지금은 스페인들에게는 더이상 의무가 아닙니다 .
다른 한 마리의 앵무새 앞에 ‘이 앵무새는 네 나라의 말을 할 줄 안다 .	다른 한 마리의 앵무새 앞에는 ' 이 앵무새는 4개국어를 할 줄 안다 . '
그런데 . 한시30분 후에 업무자가 입장권이 다 없다고 했어요	그러나 . 한시간 30분 쯤 후에 담당자가 입장권이 다 매진되었다고 했어요 .
추구한 사람은 없 잖아 ~ 다만 적합한 사람을 없은 일 뿐이야 .	사랑할 사람을 찾지 않는 것은 아니고 , 다만 적합한 사람이 없을 뿐이다 .
처음부터 그 영화는 참 재미있은 생각했는데 마지막으로 우리는 다 울었어요 .	처음엔 그 영화는 참 재미있다고 생각했는데 , 마지막엔 결국 우리 모두 다 울었어요 .
언제 학생 시험 끝났어 시험실 갔어요 .	시험 시간이 끝나야 교실에서 나갈 수 있어요 .
저는 얼마나 바쁜지 시간이 없어요 .	= > 너무 바빠서 저는 쓸 시간이 없어요 .
기 숙 사 에 갔 어 요 다 음 에 는 다 른 은 행 에 다 시 가 요 그 래 서 저 는 오 늘 기	기숙사에 갔어요 . 다음에는 다른 은행에 갈거에요 그래서 저는 오늘
중국에서 제일 넓고 아직도 완정하게 보준하는 후처허의 너비가 180미터를 넘고 , 가장 넓은 데에 250미터를 넘습니다 .	중국에서 제일 넓고 여전히 잘 보존되어 있는 후처허의 너비는 180미터가 넘고 , 가장 넓은 데는 250미터가 넘습니다 .
너 인명중에 , 50명 친구들을 알면 , 50 웨딩 파티에 갈 수 있어요 !	만약 당신이 50명 친구들을 알면 , 당신은 50번의 웨딩 파티에 갈 수 있어요 !
치파오가 중화 민족 전통적인 여성 복장중 하나이다 .	치파오는 중국 여성 전통 의상의 일종이다 .
처음이 혼자서 한국에 가보니까 너무 떨려서 간장이거든요 ~ 근데 모험심 을 타면서 여행은 꼭 즐겨 놀 수 있다고 믿어요 .	처음 혼자서 한국에 가는것이라 너무 떨리고 긴장되지만 용기를 내서 즐겁게 놀다오려고 해요
이런 상태로 계속 일을 해도 , 저는 안좋다고 생각합고 , 작장을 옮기로 했습니다 .	이런 상태로 계속 일을 해도 안좋다고 생각해 직장을 옮기기로 했습니다 .
열심히 쓴 불러구한테 아무 반응이 없었으면 좀 외롭지만 , 트위터에서는 그런 걱정을 하지 않아도 된다 .	열심히 글 쓴 블로그에 아무도 반응해주지 않으면 좀 외롭지만 트위터의 경우엔그런 걱정을 하지 않아도 된다 .
지금에 우리는 온 세계에서 제일 고등인 동물인 다고 생각한다 .	우리는 인류가 전 세계에서 가장 고등동물 이라고 생각한다 .
그런데 지난주 금요일 아침에 문기둥 위에 , 평소 고양이가 앉는 데에 뭔가 만든 것 같은 삼각형의 간판이 놓아 있었어요 .	그런데 지난주 금요일 아침에 문기둥 위 , 평소 고양이가 앉는 데에 삼각형 모양의 간판이 놓여 있었어요 .
이유는 한국어의 어순이나 문법은 일본어와 많이 비슷한데 가장 중요한 건 한글의 모양에 깊이 빠져 있습니다  .	한국어의 어순이나 문법은 일본어와 많이 비슷한데 , 한글의 모양에 깊 은 애정을 갖게 되었기 때문입 니다  .
오늘은 아침을 호텔에서 먹고 나서 다시 대왕 동상 근처까지 갔어요 .	오늘은 호텔에서 아침을 먹고 대왕 동상 근처에 갔어요 .
구후 회사가 분시해서 , 따로따로 회사에 소속했어요 .	회사가 나뉘어 지게 되어 , 각자 다른 파트에 소속되 있었어요
먹고 싶은 것이 없냐고 물어 봤더니 , 부산에서 뭐가 유명하는지 그녀가 물었길래 회 아니면 밀면이라고 대답을 했다 .	먹고 싶은 것이 없냐고 물어 봤더니 , 부산에서 뭐가 유명하는지 그녀가 물었길래 회 아니면 밀면이라고 대답을 했다 . 유명하는지 - > 유명한지
떨어져 오늘 통과 삼촌 그랜드 난 그냥 내 얘기합니다 .	. 오늘은 아저시게서 돌아 가신 일에 대해 이야기 합니다 .
혼자 살고 하녀도 고용하면 그의 집에서 사는 보람이 있게 하기 위해 지반이를 그 자신은 해야됩니다 .	혼자 살거나 가정부 아주머니가 없을 때 방을 깨끗하게 하기 위해서 집안일은 자신이 혼자서 해야할 필요가 있습니다 .
이뿐만 아니라 , 집안일은 폴란드에서 여자들이 일주 20시간이상 가사를 돌보는데 이 결과가 남자보다 8시간 더 많아요 .	이뿐만 아니라 , 폴란드에서 집안일은 여자들이 일주일에 20시간 이상 가사를 돌보는데 , 이는 남자보다 8시간 더 많아요 .
한국인은 일본어를 잘 말할 수 있는 사람들이 많다라는 이야기는 알고 있었지만 이렇게 많다고는 몰랐어요 .	일본어를 유창하게 하는 한국 사람이 많다는 말은 들었지만 이렇게 많은 줄은 몰랐어요 .
전부 노래할 수 있는 사람 있습니까 ?	그 곡을 전부 기억하는 분이 있나요 ?
약석이 14시간에 있어요	오후 2시에 만났는데 ,
그 사람하고 지난 수요일에 음익휘 같이 가보고 싶으면 , 트린 시간이 말 하라고 그래서 그 친구 혼자 다녔어요 .	친구하고 지난 수요일에 같이 음악회에 가려고 했는데 , 친구가 내가 갈 수 없는 시간대를 선택해서 , 결국 친구 혼자서 음악회에 갔어요 .
하지만 그의 돌아가기에 약석을 할게요	그녀가 돌아오면 다시 만나기로 했어요 .
지금은 저 너무 답답해요 , 주말 시간이 허비했어요 때문에 또 시원하기 할 수 없었서 .	지금은 저 너무 답답해요 , 주말 시간을 허비했고 쉴 수 없기 때문이예요 .
이라는 낱말은 네치즌과 같은 말입니까 ?	누리꾼 = 입니다 .
저는 가장 잊을 수 없는 체험은 한국에 가는 여행이에요 .	저에게 가장 감명깊은 체험은 한국여행이에요 .
어 , 홍보지원대 내에서는 상당히 지금 서로의 분위기가 너무 좋고 서로 이렇게 좀 군생활 하면서 다 들어주고 것이 도와주려고 하는 그런 분위기예요 .	뭐 홍보 지원대 내에선 상당히 지금 서로 예 , . 분위기가 너무 좋고 . 서로 이렇게 좀 군생활 하면서 힘든 점도 서로 이렇게 들어주고 도와주려고 하는 그런 분위기예요 .
재미있는 대사들 있고 예쁜 여배우들과 멋진 남배우들은 연기 잘 하시기 때문에	대사들이 재미있고 예쁘고 멋진 남녀배우들이 연기를 잘하기 때문에
일어나고 싶었지만 버릇없는 것 같아 아니야 .	일어나고 싶었지만 무례하게 보이고 싶지 않아서 ,
이 여름에 네덜란드에 극도의 날씨였어요 .	이번 여름 네덜란드는 날씨가 극도로 안 좋았어요 .
셋째 한국 전 대통령 무현 씨의 놀란 자살뉴스를 세계적으로 텁뉴스로 되었다 .	세번째로 한국의 노무현 전 대통령의 놀라운 자살뉴스인데 , 이는 세계적으로 큰 이슈가 되었다 .
세계적 일은 정말 어려워서 잘 몰랐던 게 많이 있는데 그가 말하는 설명을 들으면 그랬구나 ~ 라고 바로 알게돼요 .	세계적인 일은 정말 어려워서 잘 몰랐던게 많았는데 , 그의 설명을 들으면 ' 아 그랬구나 ' 라고 바로 알게되요 .
우리 도서괸에 갔어서 환경가 너무 좋아요 . 여게에 완 개윌을 동안	우리는 또 도서관에 갔었는데 환경이 매우 좋았어요 . 여기에 온 지 몇 개월 동안
다른 이야기가 되지만 지난 해 난 한국에 유학으로 갔다 .	저는 지난 해 한국으로 유학을 갔다 왔습니다 .
시장에 가려는데 비가 엄청 크고 또 시장이 이미 잠긴 건지 접근한 마트에서 사고 말았어요 .	시장에 가려는데 비가 엄청 많이 내리고 또 시장이 이미 잠겼을거 같아 가까운 마트에서 사고 말았어요 .
건물은 막 지어졌으니까 , 아직 예배하러 오는 사람을 본 적이 없어요 .	건물이 지어진 지 얼마 안되기 때문에 , 아직 예배하러 오는 사람을 본 적은 없어요 .
이번 으로 센번째 인데요 간신히 거같아요 .	이번에 세번째로 읽는 건데 간신히 알것 같아요
그래서 저는 좋아하는 도서관에서 독서의 재미있습니다 .	그래서 도서관에서 독서를 하는 것은 재미있습니다 .
모든 랩에 바를 들어주지 않은 사람을 찾아서 다행이다 .	다행히 , 매번 랩에서 바를 들어주지 않은 사람을 찾았다 .
그렇지만 기대 공기의 흐름 때문에 중국 화학 공장에서 생기는 오염 미립자들은 한국에 밀려들어 있기 때문에 여기 한국에 비를 무섭게 여기는 사람들이 괘 있다 .	그렇지만 중국 화학 공장에서 생기는 오염 미립자들 이 바람에 한국으로 날아 와서 한국에는 비 맞는 것을 무섭게 여기는 사람들이 꽤 있다 .
나는 미국에 있는 중학교 그리고 고등학교에 갔다 .	미국에 있는 중학교와 고등학교를 다녔고 ,
 그때 운동원들은 우리 응원하는 사람여서 좋은 성적을 받을 수 있다고 했어요  .	 그 때 선수들은 우리가 응원해서 좋은 성적을 받을 수 있었다고 했어요  .
 왜냐하면 ? 우리 전공이 그 전공보다 여학생이 많아서 응원했던 소리가 아주 커요  .	 왜냐하면 ? 우리 학부에는 그 학부보다 여학생이 많아서 응원하는소리가 아주 컸거든요  .
 대부분 학생들은 자주 우리를 봐서 정신이 집중하지 못하는지 모르겠어요  .	 상대팀의 대부분 학생들이 자주 우리를 보느라 경기에 정신을 집중하지 못해서 졌는지도 모르겠어요  .
 이번에 아마 자랑스러워서 졌어요  .	 상대팀은 이번에는 이겨서 아마 자랑스러울거예요  .
6번이 그문둔 회사는 어떤 회사인지는 드라마가 아려주지 않는다 .	또한 6번이 그만 둔 회사가 어떤 회사인지 알려주지 않는다 .
원래 기상정보를 흐려는 날시가 있라고 방송했는데 우리 너무 걱정했어요  .	기상예보는 날씨가 흐릴 거라고 방송해서 우리 너무 걱정했어요  .
나 한글로 쓸 때는 괜찮아요 하지만 언제 말하다 .	한글을 쓸때는 괜찮아도 언제 한국말을 하나요 .
유치환에 대한 선행연구들을 보나까 유치환의 시 정신을 연구하는 논문이 많다 .	유치환의 작품 세계에 대한 연구는 다양한 시각과 기준을 토대로 여러 논문에서 다루고 있다 .
저는 나쁜 걸 했다고 생각했지만 우리 엄마께 저는 외국인 때문에이라고 설명하셨어요 .	제가 나쁜 짓을 했나 ? 라고 생각했지만 친구 어머니께서 제가 외국인이기 때문문이라고 설명하셨어요 .
우리 학교 학생들은 다양하게 최고 이었습니다  .	우리 학교 학생들은 다양하게 참가하였고 , 실력도 최고 였습니다  .
혹시 취직한 후 이방면에 공부하는 지식이 부족하나 봐요 .	아마도 취직한 후에 이방면에 대한 공부가 부족했나봐요 .
학생 부모님들은 영어 말을 잘 못해서 편지가 영어도 한국으로 쓰고싶어요 .	학생 부모님들이 영어를 잘 못하므로영어로 편지를쓰고싶어요 .
영어는 별로 문법을 공부하지 않으며 많이 영어로 여러 가지 책들을 읽으며 공부했어요 .	영어문법은 별로 공부하지 않고 여러 가지 영문서적을 읽으며 공부했어요
 사람들의 목표능력과 자리 모두 다르지만 자기와 세계 를 위해 노력하게 자기개발하야 됩니다  .	 사람들의 목표와 능력 , 지위 등은 모두 다르지만 자기 자신과 세계를 위해 부지런히 자기계발을 해야 합니다  .
하지만 우리 한국인 친구들한테 중국인 친구들한테도 내 마음으로 새해 복 많이 받길 바래요 여러분 .	하지만 우리 한국인 친구들이나 중국인 친구들 모두 진심으로 새해 복 많이 받길 바래요 . .
신청을 못하고 그데로 돼버렸다고 해요 .	미처 신고를 못한채 방치되었다고 하네요 .
하루는 침대에 누워서 드라마를 보면서 보내며 , 나머지 하루는 늦게까지 자고 인터넷에서 이거 저거 하다가 친구하고 식사를 하기 위해 잠깐 밖에 나갔다왔어요 .	하루는 침대에 누워서 드라마를 보면서 , 나머지 하루는 늦게까지 자고 인터넷에서 하다가 친구하고 식사를 하기 위해 잠깐 밖에 나갔다왔어요 . 보냈고 , 이것 저것 ,
제 곰퓨터가 수정하기 했었요 .	컴퓨터 를 수리하느라 바뻣다
하지만 많이 사람들이 꽃가루 알레르기 때문에 괴로워요 .	하지만 봄이 되면 많은 사람들이 꽃가루 알레르기로 괴로워 해서 .
그러나 그 요망이 이룰수 없는 것이라면 , 또한 그 손님이 개념 없는 사람이라면 어떻게 하면	그러나 그 요망이 들어줄 수 없는 것이고 그 손님이 개념 없는 사람이라면 어떻게 해야 될까 .
브라질에서 일본까지의 비행은 길지만 , 비행이 늦어 버렸으니까 , 벌써 길은 비행이 더 길어 버렸어요 !	브라질에서 일본까지의 비행 시간이 길기도 하지만 비행기가 연착 되어 가뜩이나 긴 비행 시간이 더 길어져 버렸어요 .
일하러 가는 도중의 길에서 , 좋은 분위기의 아파트를 찾아냈지만 , 이것을 어떻게 생각해 ?	일하러 가는 도중에 길가에서 분위기 좋은 아파트를 발견했어 . 어떻게 생각해 ?
아마 2년 후에 다른 도시 학권에 갈 거에	2년 후에는 다른 도시에 있는 학교로 옮길 거예
실은 내가 대만 노래방을 좀 더 좋아하지만 한국 노래방에서 노래를 더 마음껏 부를 수 있다 .	사실 나는 대만노래방을 훨씬 좋아하지만 , 노래를 마음껏 부를 수 있다는 점에서는 한국노래방이 더 마음에 든다 .
" 우아 " 라고 다른 남자는 하면서 " 똑똑한 컴퓨팅은 왔습니다 " 라는 타이틀이 나온다 .	다른 남자는 " 우와 " 라고 말하고 , " 똑똑한 컴퓨팅이 왔습니다 " 라는 타이틀이 나온다 .
그리고 인간을 복제하면 사람의 독특성이 없어지고 인간의 존업성이 어디에 있는지도 모라요  .	그리고 인간을 복제하면 사람의 독창성이 없어지고 인간의 존엄성이 위협받을 수 있죠  .
그통해 문법과 표현하는 법을 알아지겠고 다른 그 기술도 늘겠어요 .	이를 통해문법과 표현하는 법을 배울 것이고 , 다른 읽기 , 듣기와 말하기실력도 늘릴 거에요
하지만 , 최근 한국 음악이 유명히 되고 있어보네요 .	하지만 , 그것보다 요즘 한국 음악이 잘 알려지는거 같네요
여행하는 동안 같은 공부 수준을 계속 하지 않았지만 스타크래프트 시청 , 한자 복습 그리고 할 수 있을 때는 일기를 번역한다 .	여행하는 동안 같은 수준의 공부를 계속 하지 않았지만 여전히 스타크래프트 시청을 하고 한자 복습을 하였고 할 수 있을 때는 일기를 번역한다 .
전 친구를 많이 있을 것 같은데 , 자주 친구의 생일 위해 집에서 나갔어요 . ㅋㅋ	전 친구가 많이 있어서 , 자주 친구의 생일을 축하하는 자리에 가요 . ㅋㅋ
그러니까 어떤 식으로 북활했을까 , 어떤 방법이 있을까 , 그것을 알게 되는 것뿐으로도 많은 참고가 된다고 생각해요 , 그리고 조금이라도 과거에 살아 있던 사람도 힘겨워도 열심히 살았다고 느낄 수 있으면 저도 앞으로도 열심히 힘내려고 생각할 지도 몰라요 .	그러니까 어떤 식으로 북활 했을까 , 어떤 방법이 있을까 , 그것을 알게 되는 것뿐 으로도 많은 참고가 된다고 생각해요 , 그리고 조금이라도 과거에 살아 있던 사람도 힘겨워도 열심히 살았다고 느낄 수 있으면 저도 앞으로도 열심히 힘내려고 .
그여자는 영어를 잘 할 줄 알지만 저는 많은 장면의 내용을 설명해야했어요 .	그녀는 영어를 잘 했지만 그래도 많은 장면을 그녀에게 설명해 줘야만 했어요 .
저는 한국어 선생님 직접 앞에서 한국어를 말하기 조금 고민했어요 .	저는 한국어 선생님 앞에서 직접 한국어를 하는것이 조금 긴장됐었어요 .
6 기엄기엄 기고 있었던 딸이 갑자기 걷기 시작했던 것 만큼 깜짝 놀랐던 것은 없습니다 .	6 엉금엉금 기어 다니던 딸이 갑자기 걷기 시작했던 것이 가장 깜짝 놀랐던 일이다 .
' 이대로 딱 한번만 본 좋은 느낌을 가슴 속에 안아 품고 아니면 다시 똑같은 영화를 보고 나서 혹시나 또 다른 느낌까지 생길 수 있게 만든 것과 어느 쪽이 더 좋습니까 ? ' 영화를 좋아하신 분이나 개인이 어떤 영화를 아주 좋아하게 된 경우는 보통 어떤 방식으로 영화를 보시나 궁금해집니다 .	' 단 한 번 보고 좋았던 느낌을 그대로 가슴 속에 품을지 아니면 같은 영화를 다시 보고 나서 혹시나 또 다른 느낌이 생길 수 있도록 하는 것 중 어느 쪽이 더 좋습니까 ? ' 영화를 좋아하는 분이나 개인이 어떤 영화를 아주 좋아하게 된 경우는 보통 어떤 방식으로 영화를 보는지 궁금해집니다 .
오늘은 매우하지만 최대한 빨리 집에 빨리가는 얻는 느린했다 .	오늘은 매우 피곤했지만 최대한 빨리 집에 가고 싶었지만 결국엔 늦어졌다 .
오늘 , 제가 원피스 샀어요 ㅋㅋ 그 워피스 쌌었어요 그리고 예쁘다 ㅋㅋㅋ	오늘 , 제가 원피스 샀는데 , 싸고도 예뻤어요 .
여러 가지는 영어로 쓰고 한국어로 써 봤는데 문법도 표현적으로 여러 것이 있어서 고치고 가르쳐 주세요 .	여러가지를 영어와 한국어로 써봤는데 , 문법과 표현적인 부분을 고쳐주세요 .
 그것은 기능성이 있다라고 하는 말이 아니지만 , 아무틍 유니크였다  .	 ' 기능성이 있다 ' 고 하는 말은 아니지만 , 아무튼 독특했다  .
가택침입은 택배가 왔다고 혹은 건물안에 어딘가로부터 도시가스가 샌다고 말을 해놓고 아주마가 문을 열고 깡패새끼가 억지로 아파트안으로 들어오는 것이다 .	가택침입은 택배가 왔다고 하거나 , 건물 어딘가에서 도시가스가 샌다며 거짓말을 한 뒤 , 주인집 아주머니가 현관문을 여는 순간 깡패가 강제로 아파트안으로 들어오는 것이다 .
일이 생긴 것은 너무 뜻밖이고 말도 없었어요 .	일어난 일은 너무 뜻밖이고 놀라워서 말도 안 나와요 .
정말 내 한국어 말할 수 있는 것 검사 할 수 있어요 .	실제 저의 한국어 실력을 검사 할 수 있어요 .
처음 혼자 묵을 출장이므로 조금 긴장합니다 .	혼자 출장 가는 것은 처음이라 조금 긴장됩니다 .
4월달에 개최하는 한국어능력시험을 볼건데 급은 중급와 고급인데 중	4월에 실시되는 한국어능력시험중급와 고급을 볼건데 중
이주말에 기분이 기쁘쳐는 것을 바라요 ~ 친구 만나고 싶어요 ~	이번 주말은 즐거웠으면 좋겠어요 . 친구도 만나고 싶어요 ~
우리 한국 사람친구들와 함께 더 이얘기가 할 수 있는것이 돼고 싶어요 .	우리 들과 함께 더 이야기를 할 수 있게 되고 싶어요 .
그리고 집에 가는 길으로 댄스 공연 봤어 들려 봤고 좋은 하루 였다라고	그리고 집에 가는 길에 댄스 공연을 보았고 좋은 하루였다
어떤 사람을 처음 만났을때 외모 혹은 키 같은 것이 제일 먼저 눈에 띄지만 서로 지내다 보면 그 사람의 인품이나 성격이 두 사람이 사귀는 과정중에 차지하는 비중이 더 높다고 생각합니다 . 여러분은 키 작은 남자가 어떻게 생각하세요 ?	어떤 사람을 처음 만났을때 외모 혹은 키 같은 것이 제일 먼저 눈에 띄지만 서로 지내다 보면 그 사람의 인품이나 성격이 차지하는 비중이 더 높다고 생각합니다 . 여러분은 키 작은 남자를 어떻게 생각하세요 ?
회사에서 근무한 시간동안 사장님과 팀장님 , 한국말을 정말 잘하신 비서 , 그리고 나는 가까이 앉아서 일을 할 때 가끔 서로 이야기를 했어요 .	회사에서 근무시간동안 사장님과 팀장님 , 한국말을 정말 잘하는 비서와 가까이 앉아서 일을 할 때 가끔 서로 이야기를 했어요 .
한국오기 전에 제가 한국친구들이 많이 있어 거야 이런 것 생각핬는데 근데 유개월 사기면 그렇지 않았어요 .	한국오기 전에는 한국친구들이 많이 사귀어야 겠다고 생각했는데 .
그리고 대책을 찾아서 스미스를 끌어나왔는데 그가 이긴 기계에 맞아 심하게 상해서 죽어 치료가 안된다 .	그리고 대책을 찾아서 스미스를 끌어냈는데 그는 부수는 기계에 맞아 심하게 다쳐 이미 죽은 후라 치료를 할 수 없었다 .
한국어능력시험 과거 문제를 풀었습니다 .	이전에 출제된 한국어능력시험 문제를 풀었습니다 .
내가 어떻게든 한국 시간 온거야 .	어쩌다보니 내가 한국시간에 끝냈네 .
추기 ; 저는 한국사람에 오인하고 있는것에 불쾌함을 느끼지 않아요 .	덧붙임 ; 저는 남들이 저를 한국사람으로 착각하는게 기분 나쁘지 않아요 .
그동안의 경험때문에 저는 일을 하는 것이 세심한 십관 을 양성돼었습니다  .	그 동안의 경험때문에 저는 일을 할 때면 항상 꼼꼼히 보는 습관이 생겼습니다  .
익숙해졌다고 했더니 차례차례로 문제가 많아집니다 .	익숙해졌다고 했더니 문제는 하나에 하나씩 뿔어만 납니다 .
머리가 막혔듯 한국말을 못했면서 급하게 영어를 나왔다 .	머리가 막히듯이 한국말안나와 급하게 영어를 쓸 때가 있다 .
그런데 지금은 좋을 지도 모르겠지만 이제 슬슬 해야죠 .	그런데 지금은 괜찮을지 몰라도 이제 슬슬 쳐야 하잖아요 .
그런데 저희가 심지어 세잎크로버의 꽃말도 몰라요 .	그런데 우리는 세잎크로버의 꽃말조차도 모르고 있어요 .
아이가 있는 모친이 보면 도중에 미쳐 버리는 것은 아닐까 라고 생각하는 심한 처사다 .	아이가 있는 모친이 보면 도중에 미쳐 버리지는 않을까 라고 생각할 정도로 심하다 .
난 그냥 이해하지 못할 것 같다 왜 그렇게 개츠비는 ' 위대한 ' .	나는 개츠비가 왜 그렇게 ' 위대한 ' 지 이해를 못하겟어 .
아빠 께서는 키가 크시고 머리는 갈색이며 눈은 갈색이에요 .	아빠께서는 키가 크시고 , 머리와 눈동자 색깔이 갈색이에요 .
근데 막상 하다보니까 내가 손님의 입장으로 봤던 일과 실제로 하는 일은 완전 다른 내용이었다 .	그런데 막상 해보니까 손님일 때 봤던 것과 실제로 일하는 것은 전혀 달랐다 .
행복 설렘 생각이 나죠	행복의 두근거림 기억하고 있지요 ?
가공 삭도 를 처음 타 봤으니까 긴장도 하고 설렘도 했다 .	리프트를 처음 타 봤기 때문에 & ; 긴장도 하고 설레기도 했다 .
또 기계호가 진척하여 이전에는 사람의 손으로 작업하던 것이 지금은 많은 작업을 기계로 하게되어 사람은 일을 기계에 빼앗기고 일하고 싶어도 일자리가 없는 사람들이 문제가 되고 있다 .	또 , 기계화의 진척으로 이전에는 사람 손으로 하던 많은 작업을 기계로 하게 되어 일터를 기계에 빼앗겨 일하고 싶어도 못하는 사람들이 문제가 되고 있다 .
중국에서 마늘은 소금처럼 매일 요리할때 사용해야 해서 많은 사람들이 이런 높은 가격이 받아들일 수 없니 마늘은 점점 적게 넣어졌습니다 .	중국에서 마늘은 소금처럼 매일 요리할때 사용해야 하는데 많은 사람들이 마늘을 점점 적게 넣게 되었습니다 .
아침에 일어나서 난 발코니에서 날씨가 춥지 안 춥지 느끼려는데 자듯 깨듯 응접실에 와서 발코니로 향해 가려던 참이었는데 나를 심하게 박았다 .	아침에 일어나서 난 발코니에서 날씨가 어떤지 확인해 보려고 비몽사몽 응접실에 와서 발코니로 향해 가려던 중에 유리문에 심하게 부딪혔다 .
다만 , 오후들면서 강한 바람이 불어 , 체감기온은 더 낮겠습니다 .	다만 , ' 오후가 되면서 ' 도 나쁘지 않을 것 같네요 .
오늘까지 한국에서는 설날 연휴로군요 .	한국은 오늘까지 설날 . 연휴군요
집에서 쉬면 , 힘들지 않지만 개량하지 못 하기 때문에 앞으로 그 시간에 대해서 상기하면 , 좋은 기억이 아니고 낭비라고 생각합니다 .	집에서 쉬면 , 힘들지 않지만 개선이 일어나지 않기 때문에 나중에 그 시간에 대하여 떠올리면 , 좋은 기억이 아니고 낭비였다고 생각하게 됩니다 .
큰 불이 극렬하게 탔을 때 에디슨의 24살 아들 가 모두에 불구하고 짙은 연기와 기와에서 자기 아버지를 찾고 있었다 .	큰 불이 극렬하게 타고 있을 때 에디슨의 24살 아들 는 짙은 연기와 기와 속에서 오로지 자기 아버지를 찾고 있었다 .
한국 대구에서 28일에 개최돼 있는 육상의 세계선수권 여자100예선에 일본 선수 초로서 처음으로 순결승 에 진출했는 후쿠시마차사토 는 골 후 전광게시판에 자기 순위 2위를 확인하고 깡충땅충 뛰어올러서 기쁨을 나타냈다 .	한국 대구에서 28일에 개최되었던 세계 육상 선수권 여자100 예선에서 일본인 선수 최초로 처음으로 준결승 에 진출하였던 후쿠시마 차사토 는 골인 후 전광게시판의 자기 순위 2위를 확인하고 깡충깡충 뛰어올라 기쁨을 나타냈다 .
스카이프가 있으면 좀 뵙고 싶은데요	스카이프를 사용하신다면
내가 질투해서 다이어투를 식자해요 .	나는 질투가 나서 , 다이어트를 시작할꺼에요
제가 중국 있을 때 항상 한국친구들 같이 밥 멀을 땐 학국친구들을 주문한 음식은 중에서 잊지 못한 음식은 탕수육이거든요 .	제가 중국 있을 때 항상 한국친구들과 같이 밥을 먹을 땐 한국친구들이 늘 잊지 않고 주문한 음식은 탕수육이었거든요 .
' 한국을 싫어졌어요 ' 다니 만하고 싶어요 . ㅋㅋㅋ	' 한국이 싫어졌어요 ' 라고 할 수 있을만큼 말하고 싶어요
양 같아고 얘기도 비등할 때 " 단산의 개입니까 ? " 라고 물어보면 .	양 같다고 얘기하면서 " 당신의 개 입니까 ? " 라고 물어보니
뒷면만 보지만 그 모양을 보다가 낯을 아는 거 같아요 .	뒷모양만 보았지만 어쩐지 익숙한 느낌이 들었어요 .
나는 이 여름을 아직 할 무슨이라고 모른다 .	나는 아직 이번 여름에 무엇을 해야 할 시 모르겠다
지금 자기 소개을 합니다 , 저는 장사대학에서 오고 대학 1년입니다  .	지금부터 자기 소개를 하겠습니다 , 저는 장사대학에 재학중인 대학 1학년입니다  .
얘기가 얘기여서 경어를 잘 써보고 싶었는데 아마 잘못 쓴 개소도 많죠 ?	이야기가 이야기인만큼 , 높임말을 잘 써보고 싶었는데 아마 잘못 쓴 부분이 많겠죠 ?
 검사한 후에 도 못했어요  .	 할 방법이 없어서 검사했는데도 못했어요  .
그리고 마당에서 꽃과 나무를 심고 친구들을랑 같이 한다 .	그리고 친구들과 함께 마당에서 꽃과 나무를 심을 것이다 .
나름대로 새로운 스타일 만드는 것보다 좋은 작가를 흉내내는 것이 나을 테니까 !	내 나름의 새로운 스타일을 만드는 것도 좋겠지만 , 좋은 작가를 흉내내는 것이 더 나을 테니까 !
나는 거기에 있는 동안 40날인 짧은 시간이라도 좋은 친구를 두 명 사귈 수 있어 좋다 .	나는 거기에 40일이라는 짧은 기간동안 있었지만 좋은 친구를 두 명 사귈 수 있어 좋았다 .
요즘에 저는 한국드라마 - " 지붕 뚫고 하이킥 " 을 보고있다 .	저는 요즘에 한국시트콤 - " 지붕 뚫고 하이킥 " 을 보고 있습니다
지금을 검버섯도 없고 상처는 깨끗하게 나았지만 , 그녀느 벌써 높은 뒤꿈치의 산발을 신지 않고 운동화 타입이나 낮은 뒤꿈치의 신발을 신고 있다 .	지금은 검버섯도 없어졌고 상처도 깨끗이 나았지만 , 그 친구는 이제 굽이 높은 신발을 신지 않고 운동화 타입이나 뒤축이 낮은 신발을 신고 다닌다 .
기사 아이디어가 몇개 남은지 몰라서 궁금한 부분이 있으면 기사 주제로 추천하시오 .	기사가 몇개 남았는지 모르겠네요 . 만약 관심이 있으시다면 저에게 기사 주제로 추천해주세요 .
몇몇의 8친구는 제 직업문제를 위한 걱정해줬어서 감사합니다 .	몇몇의 8친구들이 제 직업문제에 대해 같이 걱정주어서 참 감사합니다 .
몇년 동안 판매원이 되고 나서 제작년부터 광동에 가서 친척의 회사에서 일을 하고 있다 .	그녀는 몇 년 동안 판매원으로 일했고 , 제작년부터는 광동에 가서 친척의 회사에서 일을하고 있었다 .
이 장소는 노인의 생활소요를 만족하며 자녀들의 뒷걱정을 풀릴 수 있고 , 동시에 지역 사회 사람 사이에 교류와 도움을 증강하기도 합니다 .	이런 시설은 노인의 생활의 필요를 만족시키고 , 자녀들의 걱정을 해결하고 , 동시에 지역 사회 사람들 사이에 교류와 도움을 강화시킵니다 .
내일 일분에서는 노인들의 손경하는 날이에요 .	내일 일본은 경로의 날이에요 .
그리움 많이 느끼는데 어떻게 ?	너무 그리워요 어떻게 하죠 ?
민족전체는 이슬람교 를 신앙하기 때문에 전민족은 이슬람으로 주로 생활방식이답니다 .	민족 전체가 이슬람교 를 믿기 때문에 그들의 생활방식은 이슬람과 밀접한 관련이 있습니다 .
젊었을 때 만나는 사람이 많아서 하고 싶은 말도 무려없이 할 수 있으며 , 오늘은 이 친구와 같이 즐거운 얘기를 하여 내일은 저 친구와 같이 얘기를 해서 시간을 잊어버리는 것이며 , 스스로 만드는 이야기라도 둘이 흥미진진하게 즐거울 수 있다 .	젊었을 때는 만나는 사람이 많아서 하고 싶은 말도 무리없이 할 수 있으며 , 오늘은 이 친구와 같이 즐거운 얘기를 하고 내일은 저 친구와 같이 얘기를 해서 시간을 잊을 수 있고 , 혼자 하는 이야기라도 둘이 흥미진진하게 즐거울 수 있다 .
저는 한국 외대 계 에서 지금 감수 일만 하은데 전에 수업에 있어서 영어 회화나 같은 수업을 맡기도 하게 됐어요 .	저는 한국 외대에서 지금 감수 일만 하고 있는데 , 전에는 영어 회화나 같은 수업을 맡은 적도 있어요 .
건강을 위해 좋은 것을 제가 다 견지 할 수 있을 거에요 .	건강에 좋은 것은 제가 다 받아들일거에요 .
그래서 내가 번역한 것 한국말을 모르는 미국인한테 주고 뭣보다 그 사람 그 번역한 내용을 읽는거 면밀히 봐야지 번역은 어떻게 받아주는거 알수 있어요 .	그래서 내가 번역한 것을 한국말을 모르는 미국인한테 주고나서 뭣보다 그 사람이 그 번역한 내용을 읽는 걸 면밀히 봐야지만 번역을 어떻게 받아들이는가를 알 수 있어요 .
서울에 4개 계절있으니까 아마 거기 살아까요 ? ㅎㅎ .	서울에는 있으니까 거기서 살을 까요 ? ㅎㅎ .
몇번 본 동영상은 들을 수 있는 부분이 많아서 듣기 실력이 높아졌다고 생각했는데 처음 보는 동영상은 잘 들을 수 없기 때문에 아직 더 노력해야 해요 .	몇번 본 동영상은 들리는 부분이 많아서 듣기 실력이 높아졌다고 생각했는데 처음 보는 동영상은 잘 들리지 않네요 . 좀 더 노력해야 겠어요 .
내가 고추참치 한국에서 인기있는 궁금해 ?	나는 한국에서 고추참치가 인기있는지 궁금해 .
이 영어 문서 작업이 전문가들이 하는 영작이니까 요구하는 비용이 작은 반면에 결과물이 원벽한다고 인증하기가 어렵습니다 .	이 영어 문서 작업은 전문가들이 하는 영작이므로 , 감수료는 낮은 반면에 결과물이 원벽한다고 인증하기는 어렵습니다 .
그리고 일하는데 돈을 버는 것도 중요하지만 일을 하면서 행복이 느껴지는 것이 더 보람이 있다고 여깁니다 .	그리고 돈을 벌기위해 일을 하는 것도 중요하지만 일을 하면서 행복을 느끼는 것이 더 보람있다고 생각합니다 .
약속잡고 종로에서 만나면 괜찮다고 제가 말했어요 , 이메일에서 .	이메일을 통해 약속을 잡았고 , 종로에서 만나면 좋겠다고 제가 말했어요 .
원래는 열두 시나 , 한시쯤에 자고 일곱시에 일어나니깐 , 그저께 열시에 자버렸으니깐 , 오늘아침에 진짜 잘 깼습니다 .	원래는 열두 시나 한 시쯤에 자고 일곱 시에 일어나는데 , 그저께 열시에 자니까 오늘아침에는 진짜 기분좋게 일어났습니다 .
인생에서 우리는 사랑스러운 , 죽음에 우리는 여전히 당신을 사랑 당신을 사랑 했어 .	우리가 당신이 살아있을 때 당신을 사랑했듯이 당신이 죽어서도 당신을 사랑할 것입니다 .
저는 많이 불죽하지만 지금도 결과를 모르겠는데 쉽 지 않게 포기하 지 말아요 .	저는 많이 부족해요 . 지금도 결과를 모르겠어요 . 하지만쉽게 포기하지 않을 거예요 .
여러분 , 이 사람들 이 눈의 안으로 축구 한다든가 진짜 대단하네요 ?	눈 속에서 축구 하는 것이 진짜 대단하던데요 ?
이 커지숍은 방송에게 투자하고 만들어졌는데 이화여자대학교 근처에 있다 .	이 커피숍은 이화여자대학교 근처에 있고 방송에게 투자협찬을 했습니다 .
기타 내가 미쳤다고하지만 난 아니에요 말할 슬픈 것 , 난 그냥 금요일 13시 운이 좋은 거라구 .	다른 사람들은 내가 미쳤다고 하지만 난 아니에요 . 난 그냥 13일의 금요일에 운이 좋을 뿐이에요 .
조금 생활은 불편합지만 , 나 하고 우리 식구들은 문제 없이 지내고 있습니다 .	제 생활은 조금 불편하지만 , 저와 우리 식구들은 아무 문제 없이 지내고 있습니다 .
이건 신보다 주셨지 인생 인가요 .	이거야말로 신이 인생이겠지요
저는 영주관이 괜찬다고 생각하지마 귀화는 하고 싶지 않지만 다른 참석하는 사람 중에서 귀화하고 싶은 사람이 있어요 .	저는 영주권이 괜찮다고 생각하지만 , 귀화는 하고 싶지 않아요 . 하지만 참석하는 다른 사람 중에서 귀화하고 싶어 하는 사람이 있어요 .
2년 전에는 내가 유학 간다는 것조차 생각하지 않았다 .	2년 전 , 유학은 생각도 못할 일이였다 .
너는 야과 틀려서 착한 사람이다	너는 다른 사람과는 조금 틀려 .
요즘 중국의 발렌타인 데이를 올니까 가드를 만들려고 스타벅스에서 약속했어요 .	곧 중국의 발렌타인 데이가 오니까 카드를 만들려고 스타벅스에서 친구들과 만나기로 약속했어요 .
다른 한편으로 다양 위주 공부만하면 반복으로 배운 것들이 머리에 다 제대로 굳어지고 남은 것 없어서 실력이 멈추는 것 같다 .	다른 한편으로 다양성 위주로만 공부하면 , 배운 것을 완전히 소화하지 않고 넘어가게 되어 외국어 실력이 더 이상 늘지 않는 것처럼 느껴지기도 할 것이다 .
당 연히 내 삶이 완벽하지 않지만 , 나는 더 잘 하고 싶어 .	내 삶이 완벽하지 않은건 당연하지만 , 나는 더 잘 하고 싶어 .
영어보다 더 까끔한 문법이라고 할지도 몰라요 .	한국어는 영어보다 문법적으로 더 깔끔 할지도 몰라요 .
저는 베트남의 수브들를 아고 김자를 장바구니에서 았어요ㅡ	저는 베트남 수프와 김치를 장바구니에 담았어요 .
캐냐 사람은 매우 친절하고 말을 할 때 속도가 아주 빨리 흥분할 때 춤을 추듯이 몸으 흐들것이다 .	캐냐 사람은 매우 친절하고 말하는 속도가 아주빨랐다 . 흥분할 때면 마치 춤을 추듯이 몸이 흔들흔들 거렸다 .
1쪽에만 그냥 했지만 벌써 넘겨줬어요 .	첫번째 쪽에서 나는 이미 포기 했어요 .
 중국 국내 스타들 , 한류스타들 , 유럽과 미국 스타들까지 무두 보함한다  .	 중국 국내 , 유럽과 미국 스타들까지모두 포함된다  .
지금은 가족이 집 안에 만히 물거기랑 새 한 머리를 있고 집 밖에 토끼 넷 머리를 있어요 .	지금은 집 안에 물고기랑 새 한 마리밖에 없고 , 집 밖에 토끼 네 마리가 있어요 .
그런데 저는 책을 많이 읽는 바람에 질문이 많고 저의 질문에 아무도 답하지 않기 때문에 곤란해요 !	그런데 저는 책을 많이 읽어서 그에 대한 질문이 많고 아무도 저의 질문에 답해주지 않으시면 곤란해요 !
국가간의 무역 교류할때 통역할 줄 아는 인재을 필요하고 건물을 건설할때 건물 디자이너를 필요하고 국외의 새로운 과학 기술을 배워서 국내로 도입한 인재도 많이 필요합니다 .	국가 간의 무역 시에는 통역할 수 있는 인재가 필요하고 , 건물을 지을 땐 건축디자이너가 필요합니다 . 또한 국외의 새로운 과학 기술을 배워 국내로 도입할 인재도 많이 필요합니다 .
보편적인 사실인데 남자들은 선천적으로 여성보다 힘이 더 세서 짐을 들어주는 것이 아닐까 ?	남자들이 선천적으로 여성보다 힘이 더 세서 짐을 들어주는 것이 아닐까 ?
그런데 만약에 제가 고려대의 경영전문대학원을 다니면 졸업할 때는 제가 한국인처럼 한국어를 구사할 수 있고 보통 한국인보다 더 좋은 교육을 받을 터라고 하셨습니다 .	그런데 만약에 제가 고려대 경영전문대학원을 다닌다면 , 졸업할 때는 제가 한국인처럼 한국어를 구사할 수 있고 또한 , 보통 한국인보다 학력 수준도 더 높아지는 거라고 하셨습니다 .
사회 아래 충에서 살고 있는 사람들에게 대한 관심 , 사회 상류 계층에 대한 회의 , 폭력과 에로스의 결합 , 또 수중에 그림과 걸상을 배치하고 그곳에 용패와 현정을 않게 한다는 , 비현실적이라고 하기보다 초현실적이고 환상적인 장면 을 삽입하기등 나중에 김기덕 작품 속에 볼 수 있는 특징은 모두 포함되어 있다고 할 수 있다 .	하층민들에 대한 관심 , 사회 상류 계층에 대한 회의 , 폭력과 에로스의 결합 , 또 수중에 그림과 걸상을 배치하고 그곳에 용패와 현정을 앉게 하는 , 비현실적이라기보다 초현실적이고 환상적인 장면 을 삽입하기등 나중에 김기덕 작품 속에 볼 수 있는 특징은 모두 포함되어 있다고 할 수 있다 .
저는 남자와 춤을 추는 일이 줌 웃겼다고 생각했지만 선생님이 우리를 잘 가르치고 요즘 선생님과 춤을 추기가 어색하지 않아요 .	저는 남자와 춤을 추는 게 좀 웃기다고 생각했지만 , 선생님이 우리를 잘 가르쳐 주셔서 요즘은 선생님과 춤을 추는 게 어색하지 않아요 .
지금은 화시원인데 십년 후에는 내가 한 회사의 사장님 되고 싶습니다 , 그래서 대학교에 다닐 때는 제가 무역을 선택 했습니다 , 지금 일하면 많은 사회 경험을 배우고 이지만 다른 과외 공부도 하고 있습나디 , 내가 무역 회사 꾸려고 싶어서 외국어를 꼭 좋야 해서 영어하고 한국말고급 등급증을 하고 있습니다 , 그리고 회계도 배우고 있습니다 ,	지금은 회사원이지만 십년 후에는 한 회사의 사장님 되고 싶습니다 , 그래서 대학교에 다닐 때 , 저는무역을 선택 했습니다 , 지금 일하면서 많은 사회 경험을 배우고 있지만 다른 과외 공부도 하고 있습니다 .
그런데 회사가 직원 위하여 매달 돈이 주고 동호회들이 그 돈을 모으면 행사를 올린다 .	회사는 직원들을 위해 매달 일정액을 지급하고 동호회들은 그 돈이 모이면 , 행사를 진행한다 .
태양이 다시 한번 빛을 기다리는 동안 태양 꽃됩니다 항상 강한 바람과 폭우에도 통해서도 증오도 후회와 태양쪽으로 시선 , 그것은 참을성 고통을 베어링 , 미소까지 찾아 나갈 것입니다 ; 지만 해바라기가 없으며 , 느낌 적이없는 것이다 과연 어떤 후회를 느낀다 .	태양이 다시 한번 빛을 기다리는 동안 태양 꽃이 됩니다 . 항상 강한 바람과 폭우속에서도 태양을 향해 증오와 후회도 보내지 않습니다 . 그것은 고통을 참아내며 언젠가 미소를 찾게 될 것입니다 . 아 . 일단 풀어서 쓰긴 했는데 뒤부터는 힘드네요 ! , ' .
참 편리한 한국의 인사말인 것 같습니다 .	한국의 인사말은 참 편리한 것 같습니다 .
오늘 수업 끝난 후에 친구랑 같이 많이 먹고 마시는 것이 롯데 이마트에 가러 샀다  .	오늘 수업이 끝난 후에 친구랑 같이 먹고 마시는 것을 사기위해 롯데 이마트에 갔다  .
 올해 첫번째 부모님이랑 같이 설날에 지넬 수 없다  .	 올해에는 설날에 부모님과 같이 지낼 수 없다  .
4게원로 사람은 얼만아 언어가 항상하는 거지 . ?	4개월동안 얼만큼 언어가 향상할까 ?
유카타에 맞추는 신발은 맨발에 나막신이 일반적입니다 .	유카타에는 맨발에 나막신이 잘 어울립니다 .
한국사람이 번역한 최종본의 잘못된 영어의 숨겨진 뜻과 어색한 표현 등등을 없애고 그런 일은 감수이며 내가 하는 일이다 .	한국사람이 번역한 최종본의 잘못된 영어의 숨겨진 뜻과 어색한 표현 등을 수정하는 그런 일을 감수라고 하며 이 것이 내가 하는 일이다 .
저도 꼭 마스크와 안경을 쓰면 거의 괜찮아요 .	마스크와 안경을 쓰면 괜찮을 정도였어요
어느덧 춥고 바랍이 강한 날씨가 따뜨한 날씨로 바뀌었습니다  .	춥고 바람이 강했던 날씨가 어느덧 따뜻한 날씨로 바뀌었습니다  .
진행을 더 많이 할 생각이 있는데 , 매일 만드는 노트카드들은 그에 많은 도움이 되고 있다 .	좀 더 많이 진행 할 생각인데 , 매일 만드는 노트카드들이 이에 많은 도움이 되고 있다 .
울병인데 무리하고 생활을 위해서 일하는 사람도 있다 .	우울증을 겪으면서도 생활을 위해서 무리하게 일하는 사람도 있다 .
' 라는 이름의 아이가 한 번 발생했습니다 .	' 라는 아이가 있었습니다 .
 처음에 이렇게 많은 벛꽃을 봤는데 정말 기쁘다  .	 이렇게 많은 벛꽃을 본 건 처음인데 정말 기뻤다  .
그 동안 대개 잘 공부했고 휴가의 며칠만 빼면 일관했다 .	그 동안 , 휴가였던 며칠만 빼고 꾸준히 공부했다 .
 무엇보다도 평일이기 때문에 넉넉히 들를 수 였던 것이 좋았다  .	 무엇보다 평일이어서 여유있게 둘러볼 수 있어서 좋았다  .
그리고 재미 비디오 가끔 도 보고 칭구가 같이 놀거예요 .	그리고 가끔 재미 비디오도 보고 친구랑 같이 놀아요
영어를 배우는 이유 중에 우리 문화를 좋아하고 입수하겠다고 안 했으면 좋겠다 .	미국의 문화를 받아들이기 위해서 영어를 배우는 것은 별로 안 좋은 것 같다 .
제가 이런 짓을면 12 학년을 반복했어야 돼요 .	저는 12학년을 한번 더 다녀야 해요 .
토요일에 한국에 가는 여행이 출발할게요 .	토요일에 한국을 여행할거예요
를 봤는 후에 드라마도 볼 수 없어요 .	를 본후에 볼만한 드라마가 없어요
근데 살 스웨데는 참 비싼 것 같아서 친구한데서 돈을 빌렸습니다 .	근데 사고싶은 스웨터는 너무 비싸서 , 친구한테 돈을 빌렸습니다 .
그 노인이 수면을 추켜잡아 웃고 : " 하루밤에 집에 있으면 난 반드시 ' 년 ' 을 쫓아갈 것이다  .	그 노인은 수면을 추켜잡아 웃으며 : " 하룻밤 나를 묵게 해주면 내가 반드시 ' 년 ' 을 쫓아내겠다  .
그래도 대부분 어디서나 공항들이 참을 수 있지만 종업원는 인도네시아 공항에서 만원이나 2만원이라는 뇌물로 악명 이라고 말했다 .	그래도 대부분의 공항은 여권 발급에 크게 문제가 없지만 인도네시아 공항에서는 만원이나 2만원의 뇌물을 받는 것으로 악명이 높다고 했다 .
8월 15일에 산 한국의 역사과 사회 문제에 대한 책을 하루에 몇 폐이지씩 읽어요 .	한국의 역사와 사회문제를 다룬 책을 8월 15일에 샀는데 , 하루에 몇 페이지씩 읽어요
저는 보보데리고 홍콩에서 제일 좋은 동물 병원에 가서 기다릴 때 많이 기도했어요 .	저는 보보를 데리고 홍콩에서 제일 좋은 동물 병원에 갔고 , 진료를 받을 때 기도를 했어요 .
번역자가 영화를 보지 않고 한글로 영화 대본을 읽기만 한 듯해요 .	번역자가 영화는 보지 않고 한글로 된 영화 대본만 보고 번역했나 봐요 .
지금 겨울의 휴식이 입니까 , 나는 엄마의 집에 살어 .	지금은 겨울휴식 중이야 . , 난 엄마집에 살고 있어 .
" 빛 " 과 " 희망 " 은 양쪽 다 신간선의이름 이고 " 빛 " 보다 " 희망 " 이 빨라요 .	' 빛 ' 과 ' 희망 ' 은 둘 다 신칸센의 이름이고 ' 빛 ' 보다 ' 희망 ' 이 빨라요 .
큰 기계라면 좀 비싼 것이 당연하죠  .	큰 기계일 경우 , 조금 더 비싼 것이 당연합니다  .
몇 년 전에 집에서 엄마하고 겨울 위한 영양이 풍부한 채소를 통조림한다 .	몇 년 전에 집에서 엄마하고 겨울 위한 영양이 풍부한 채소를 조림으로 만들었어요 . 통조림
 그리고 , 코끼리가 날려고 봐요 , 우리는 말할 거에요  .	 " 라고 말 할 거에요  .
그래서 난 무작위 물건이 그냥 말하야 .	그래서 난 아무렇게나 말할거에요
어느 유명한 한국인 선생님이 .	를 가르치는 어느 유명한 한국인 강사가 .
그리고 제일 막내 후임 중에는 뭐 김영수 2병 , 이왕 2병이나 , 이준기 2병	그리고 제일 막내 후임 중에는 이제 뭐 병 김영수 이병 , 이완 이병이나 이준기 이병
아니나 남자를 이면 일하러 회사가 직업훈련을 많이 줘요 .	아니나 다를까 남자들은 회사에서 직업훈련을 많이 시켜 줘요 .
그리고 평소에는 를 구입하거나 친구과 모임에 돈을 다 써아야 된다 .	그리고 평소 꼭 필요했던 를 구입하거나 친구와의 모임에 돈을 쓸 수도 있다 .
저는 부예진이라고 미국에서 한국말을 공부하고 있습니다 .	제 이름은 부예진이라고 하구요 , 미국에서 한국어를 공부하고 있습니다 .
양식 : 임금 인상을 고려한 기간이 펼쳐지거나 더6 개월 이내에서 낮은 임금으로 다른 일에 옮기거나 좌천된다 .	양식 : 임금 협상을 할 시기가 유예되거나 이후 6개월미만의 기간동안 낮은 임금을 받는 다른 일을 맡거나 좌천된다 .
사실 초등학교부터 영국 학교가 원래 남녀공학이다 .	사실 영국학교는 초등학교부터 남녀공학이다 .
매번 이들의 말을 남기기를 보고 나서 정말 감동하고 힘을 차득차게 되었다 .	매번 이들이 남긴 말을 보고서 정말 힘이 됬었고 감동적이었다 .
오천원짜리 지폐에서 다름 유명한 조선 시대 성리학자 이이의 얼굴을 그립니다 .	오천원짜리 지폐의 인물은 유명한 조선시대 성리학자 이이입니다 .
봄에 되면 더 좋은 기분에 되겠네요 .	봄에 되면 기분이 더 좋아질 것 같아요 .
대부분 환자가 치료하기 위해 약을 사는 것을 원하더라도 의사의 처방전이 없으면 못 사겠어요 .	비록 환자가 치료를 위해 약을 사는 것을 원하더라도 의사의 처방전이 없으면 . 약을 구입할 수 없어요 .
작가의 스타일이 난해서 읽기 천천하고 힘들어요 .	작가의 스타일이 난해해서 읽기 힘들어서 천천히 읽고있어요
하지만 면책 특권을 가져서 그 여자는 혼자 대사관으로 가야됐어요 .	하지만그 여자는 면책 특권을 가져서 혼자 대사관으로 가야했어요 .
내가 보기엔 문제는 이런 교제들의 목표가 둘으로 볼 수 있다 .	내가 보기엔 이런 교재들의 목표는 두가지라고 생각한다 .
친구분들 안전하게 있는 게 정말 좋은 소식입니다 .	그중 다행인것은 , 내 친구들이 모두 안전하다는 소식입니다 .
시끄러운 소음을 들었으면 중국사람들이 화가 안날 거예요 - 괴로움을 참알 거예요 .	시끄러운 소음을 들어도 중국 사람들은 화가 안나요 - 괴로움을 참아요 .
어쨌든 , 대학교는 어려워도 이제부터 한국어 열심히 공부해볼게요 .	어쨌든 , 대학교 공부는 어려워도 이제부터 열심히 한국어 공부를 해볼게요 .
그래서 팔다가 남아 있는 만두는 마트가 생산 공장에 되돌려요 .	그래서 팔다가 남은 만두는 생산 공장으로 되돌려 보내요 .
나 는 기본적 란국말일 알다 의 어 때문에 .	나 는 너때문에 기본적인 한국말을 알게 됐어 .
광고 제작하기 위해 들이는 시간과 비용은 같은 소량의 영화나 드라마 제작을 들이는 비용보다 훨씬 더 많아서 사람들은 광고가 ' 압촉한 예술 ' 이라고도 한다 .	광고를 제작하기 위해 들어가는 시간과 비용은 같은 분량의 영화나 드라마를 제작하는 그것보다 훨씬 많아서 사람들은 광고를 " 압축한 예술 " 이라고도 한다 .
그래서 해리 포터와 사람들을 보호하기 위해서 덤블도어 죽었어요 .	결국 덤블도어가 , 해리포터와 사람들을 보호하기 위해서 죽었어요 .
이제 호스텔에서 자고있어요 .	호스텔 ? 호텔 ! -
근데 왜 이 맛이는 음식한태 피자이라고 이름을 해줬어요 ?	그런데 이 맛있는 음식에 왜 피자라는 이름을 붙였을까요 ?
어제 그는 다시 고향의 부모님이 보고 싶어했습니다 .	어제 고향의 부모님께서 그를 다시 보고 싶어하셨습니다 ,
많은 친구들이 저한테서 예약했어서 , 비싼 값이 팔못해지만 , 내가 기분이 즐거워요 .	많은 친구들이 저에게 부탁했어요 . 비싸게 팔지 못하지만 , 제가 즐거워요 .
언니에게 메시지를 보내고 책을 받은 것을 조급한 알려 주겠는데 .	언니에게 책을 받았다고 메세지를 금방 보냈어요 .
먼저 낋인 공을 부치고 부치는 동안 공을 찌그러뜨리고 있었어요 .	먼저 끓인 콩을 부치고 ? 부치는 동안 콩을 으깼어요 .
츤구는 엄마와 말씀하실 때 그녀의 얼굴이 변경됐어요 .	엄마와 말할 때 그녀의 얼굴 표정이 변했어요 .
나는 한국어를 좋아하 공부을하다 .	저는 한국어 공부를 좋아합니다 . ‘저 '
우리가 그것을 알고 전에 넌 죽었어 , 하나님은 왜 그런지 모른다 .	우리가 아무것도 모를 때 당신은 죽었고 , 하나님만이 그 이유를 압니다 .
오전 영어 글쓰기 수업에 주 선생님께서 고쳐 지난번 원고를 나눠주셨다 .	오전 영어 글쓰기 수업때 주 선생님께서 지난번에 제출했던 과제를 고쳐서 나눠 주셨다 .
그런데 다른 생각은 그만하면 헌국어를 사용하는 경우이 없을 거라고 생각 했어요 .	그런데 다른 생각은 그만두게 되면 한국어를 사용할 일이 사용할 기회가 없을 거라고 생각 했어요 .
난 매운 음식을 정말 좋아하니까 칠레음식을 매운 이는 음식이 희망해요 .	난 매운 음식을 정말 좋아하니까 희망해요 .
뭇 주들에 부터 한국 가람 만난 것을 정말 원했어요	몇 주 전부터 한국 사람을 만나고 싶었어요 .
하지만 선생님은 한국어 드라마의 남자가 정말 나빠요 .	하지만 선생님은 드라마 속의 한국 남자가 정말 나쁘다고 하시네요 .
하지만 항상 쓰기를 연습을 안 해서 친구한테 편지을 한국어로 잘 못했다 .	하지만 쓰기연습을 잘 하지 않아서 친구한테 한국어로 편지를 쓰지 못했다 .
기력이 별로 없을 대 , 레이몬드 향에 단계 , 당시에 그 점프셧 하기 봤다 .	슛을 하려는 레이몬드에게 다가갈 힘이 없었다 .
연습하여 공부하는 동안 쓰기에 여러분 잘 부탁드릴 것입니다 .	여러분 , 제가 여기서 연습하면서 쓰기를 공부하는 동안 잘 부탁드립니다 .
안녕하세요 좋은 저녁 모두가 당신의 도움이 한국의 감사를 즐길 믿고있어 !	안녕하세요 좋은 저녁입니다 . 모두가 당신의 도움으로 한국에 감사하게 될것을 믿고있어 !
그는 너무 많은 그리고 어떻게든 그들을 두려워하지 풍선을 좋아하지 않는다 .	은 풍선을 좋아하지 않습니다 . 어째서인지 풍선을 두려워합니다 .
저를 위해서 은영이와 데비드씨가 자기 역할을 잘 하시면 제 뜻을 순조롭게 실행할 수 있다고 생각합니다 .	은영이와 데비드씨가 저를 위해서 자기 역할을 잘 맡아 이행 해 준다면 , 제 뜻이 순조롭게 이루어질 수 있다고 생각합니다 .
진정으로 맛있는 쌀국수를 경혐하지 못한탓인지 .	정통 쌀국수를 먹어보지 못한 탓인지 .
여동생은 7 월 직장을 찾지 못하면 , 우리는 함께 여행을할거에요 .	여동생이 7월까지 직장을 구하지 못한다면 , 우리는 함께 여행을 갈 예정이예요 .
샘이라고 착각할 수 있겠지만 사실은 샘물이 아니고 청계천의 물은 한강에 위치한 펌프장에서 펌프를 한 물이에요 .	청계천의 물을 샘이라고 착각할 수 있겠지만 , 사실은 샘물이 아니고 한강에 위치한 펌프장에서 나온 물이에요 .
여러분도 시간이 있으면 이영화 찾아보고 재미있겠습니다 .	여러분도 시간 있을 때 이 영화를 찾아보시면 재미있을 것입니다 .
그 친구는 사진을 찍기가 아주 잘해서 많은 상을 받은 적이 있어요 .	그 친구는 사진을 아주 잘 찍어서 상을 받은 적이 많이 있어요 .
실제로는 지곰에 이르기까지 오른손로 쓰연 곧 머리가 아프되요 .	실제로 지금도 오른손을 사용하면 머리가 아파옵니다 .
그 때에 서울에서 살고 아들이 조금 전에 탄생했더니 , 부모님은 미국의 버지니아주에서 방문하러 오셨어요 .	서울에서 살고 있을 그 때에 막 아들이 태어나서 , 제 부모님은 미국의 버지니아주에서 방문하러 오셨어요 .
남녀의 차이는 남아있습니다만 , 많이 사용하는 것은 이상하다고 하는 감각이 일반적으로 되어 있습니다 .	남녀간 말투의차이는 아직 남아있습니다만 , 그것을 남발하는 것은 일반적으로 이상하게 느껴집니다 .
여러분 다 말해서 한국은 겨울일 때 참 불편합니다 .	여러분에게 한국은 겨울일 때 참 불편하다고 들었습니다 .
처음 쓰는거 읽으셔서 고맙습니다	~ 읽어주셔서 ~
요즘에 , 책들을 많이 읽고 있어요 : 일부는 일하는 ; 일부는 중국 ; 일부는 기술 .	요즘에 , 책들을 많이 읽고 있어요 : 일부는 일 ; 일부는 중국 ; 일부는 기술에 관한 것들입니다 .
어린이들은 , 학교에 언제나대로에 갔으므로 좋았습니다 .	어린이들은 , 평소처럼 학교에 가서 좋았습니다 .
와인 같은 경우 무척 심한 상태에 있어야 맛있게 된다고 들은 적이 있어요 .	와인 같은 경우엔 혹독한 기후 아래에서 더 맛있어 진다고 들은 적이 있어요 .
불이 끄인 후에는 글씨가 삐뚤어진 것 안 후에 굉장히 많은 배울 것이 여전히 있는 것이 분명했습니다 .	불이 꺼진 후에 쓴 글씨가 삐뚤어진 것을 안 후에는 배울 것이 여전히 남아 있다는 것이 분명해 질 것이기 때문입니다 .
쓰기제목이 좀 어려운데 어떤 제목이 좋아하면 소개 해 주시면 좋겠습니다 .	알려주시면 좋겠네요 .
점차에 지금 아음에가 가라앉으면 다음에와 국제여연애와 장거리여연과 여러웠지만 재미있다고 생각 할수있을거에요 .	나중에 마음이 가라앉으면 그때 , 국제연애와 장거리연애가 어려웠지만 재미있었다고 생각 할수있을 것 같아요 .
 도서관에서 에이크를 크게 열고 개끗하고 책이 많았어요  .	 도서관이 매우 컸고 깨끗했으며 책도 많았어요  .
 이제 알면서 룸메이트도 아주 좋은 사람이다  .	 이제룸메이트도 아주 좋은 사람이란 걸 알았다  .
작은 것이나마 요즘 금요일에 퇴근시간이 일찍 와서 주말 여행할 수 있어요 .	그나마 요즘 금요일에 퇴근 시간이 빨라서 주말여행을 할 수 있어요 .
모두가 한국에서 가고 싶다 그러나 , 우리 대부분은 학생서 돈없어다 .	모두가 한국에 가고 싶어합니다 . 그러나 우리 대부분은 학생이어서 돈이 없습니다 .
2하루 전 끔찍해 머리를 아프예요 .	이틀전 머리가 끔찍히 아팠어요
아빠는 지난 날에 " 지난 역에 도착하면 메스지 준다 , 그럼 마중나가기 준비한다 " 라고 말했어요 .	아빠께서는 예전에 " 전 역에 도착하면 메시지 줘 , 그럼 마중나갈 준비할게 " 라고 말하셨었어요 .
언젠가 스님이 하시는 이야기를 듣고 싶다고 , 올해에 갈 수 있으면 좋겠다고 , 그러니까 더 한국어를 능숙해야지 , 라고 생각했어요 .	언젠가 스님 께서 하시는 이야기를 듣고 싶다고 , 올해 한국에 갈 수 있었으면 좋겠다고 , 그러니까 한국어에 더욱 능숙해야지 , 라고 생각했어요 .
우리와 나의 이모과 삼촌과 사촌 사용하는 버스의 모든 .	우리는 나의 이모와 삼촌 그리고 사촌 , 모두 버스를 타고
 한국말로 한국사람과 유창하게 말할 수 있고 이국적인 다양한 문화를 알아 볼 수 있기에 정말 행복한 일이에요  .	 한국말로 한국사람과 유창하게 대화 할 수 있고 , 이국적인 다양한 문화를 알아 볼 수 있기 때문에 정말 행복해요  .
그렇니까 저랑남편이 결혼 하기 전에 먼저 이야기하고 생각했어 간단한 결혼 방식 좋아요 .	그러니까 저랑 남편이 결혼 하기 전에 먼저 간단한 결혼 방식이 좋아요 . 라고 이야기하며 생각했어요 .
책들이 있었는데 비근하기 떼문에 못 읽었어요 .	책들을 가지고 있었지만 피곤해서 읽지 못했어요
5년 동안 기술자와 같이 하우워드 휴스는 세계의 제일 큰 비행기가 완전하기 위해서 열심히 노력했다 .	5년 동안 기술자와 하우워드 휴스는 세계에서 제일 큰 비행기를 완벽하게 만들기 위해서 열심히 노력했다 .
이동안 그친구는 꼭 너무 고통스러웠지만 마지막 모든 일이 다 잘 될거라고 믿어요 .	이 기간 동안 그 친구는 너무 고통스러웠어요 . 모든 일이 다 잘 될거라고 믿어요 .
하늘님 그에게 튼튼한 코뽈 주고 강력한 무기로 되는 동시에 귀중한 재료니까 족겨질 불집도 되었습니다 .	하느님께서 그에게 튼튼한 코뿔을 주어서 , 강력한 무기가 되는 동시에 귀중한 재료니까 쫓김을 당하는 처지도 되었습니다 .
그 다음에 천안역에 도착해서 티켓을 빨리 사야겠어요  .	천안역에 도착한 후 , 티켓을 빨리 사야했어요  .
요즘 갑자기 여기서 해야한 일이 많이 남았나 본다고 생각한다 .	요즘 갑자기 여기서 해야할 일이 많이 남아있는 것 같다는 생각이 들었다 .
우리에게 아직 너무 부족한 것인 당신의 견문과 경험이 아주 적당한 때에 곧 쓸 수 있었습니다 .	너무나 부족한 우리에게 , 당신의 경험과 조언이 많은 도움이 되었습니다 .
건강을 위해서 뭔가 운동을 해야 하고 있다고 알겠지만 .	건강을 위해 운동을 해야 한다는 걸 알고는 있지만 .
그렇지만 , 어머니도 건강을 없게 해 버리고 , 제설하지 않고 있으면 , 눈의 탓으로 밖에 나올 수 없게 되었습니다 .	그렇지만 , 어머니도 건강이 안좋으셔서 , 제설을하지 않고 계셔서 밖에 나오실 수 없게 되었습니다 .
일찍 결혼하고 애를 낳고 행복하고 안심하게 사는 관념과 달리 될 수 있는대로 늦게 결혼하고 하기 전에 좋아하는 일을 해 보고 심지어는 애를 대신하고 애완동물을 키우는 젊은이들이 많아지고 있다 .	일찍 결혼하고 아이를 낳고 행복하고 안심하게 사는 관념과 달리 되도록 늦게 결혼하고 결혼 하기 전에 좋아하는 일을 해 보고 심지어는 아이를 대신해애완동물을 키우는 젊은이들이 많아지고 있다 .
오전 아홉 시부터 열 두시까지 근무하는 시간입니다 .	오전 근무는 아홉시부터 열두시까지 입니다 .
그런데 , 내가 꿨던 꿈은 이 3개와 전혀 관게하지 않은 꿈였다 .	그런데 , 내가 꿨던 꿈은 이 3개와 전혀
다만 한 달에 지나서야 같은 학숙집에서 동창이 다른 색깔은 같은 스타일 - 하나 사니 단지 29위안을 들였습니다 .	겨우 한 달에 지나서 같은 하숙집의 동창이 색깔만 다른 같은 스타일의 - 를 겨우 29위안에 샀습니다 .
화두도 배우고 마음때로 솔직히 말할 수 있는 모임때문에 울만큼 신난다 .	화투도 배우고 모임에서 마음대로 솔직히 말할 수 있어서 울 만큼 신이 났다 .
첫째 , 좋은 성적을 받고 더 높은 수준의 교육 .	첫째 , 좋은 성적을 받고 더 높은 수준의 교육 . 을 받을 기회를 얻는 것이고 ,
내가 이번 3월초에 미국으로 다시 돌아오니까 여행과 경험을 할수있는 만큼 하고싶어서 이주전에 친구들 몇명하고 같이 강릉에 가기로했다 .	이번 3월초에 미국에서 돌아와서 여행과 경험을 되도록 많이 하고 싶어서 2주 전에 친구들 몇명과 같이 강릉에 가기로 했다 .
목요일에 일기예보가 많이 비가 올게요 .	일기예보에서 목요일에비가 많이 온다고 했어요 .
도 비가 옵니다 기분이 별로 안 좋습니다 그리고 구달 시험이 있습나다 답답하네요	비도 내리고 기분도 별로 안 좋습니다 . 게다가9월에 시험이 있어서 답답하네요 .
명절 다가오기 때문에 마오타이 , 우량액 판매 최성기를 맞이 왔다 .	명절이 다가옴에 따라 , 마오타이 , 오량액 판매 최대 성수기를 맞이했다 .
인생을 살면서 여러가지 의문점이 생기게 된다 .	중간고사가 되니 여러가지 의문점이 생겼다 .
마음을 사로잡혀 눈을 감아서 들었던 여자 연예인이 화면이 등장했는데 저도 마음을 사로잡혔나 봐요 .	넋을 잃고눈을 감아고 들고 있던 여자 연예인이 화면이 등장했습니다 .
일단 ? 첫번쩨는 제 언니도 이 대학교 영어 . 과를	첫째 , 언니가 이곳 영어과를
이제은 남은 일이 좀 없어서 마루를 깔은 대로 다 완공했다 .	이제는 남은 일이 좀 별로 없어서 , 마루를 깔면 바로 완공됩니다 .
사업은 제가 것들에 대해 많이 알고있는 분야되지 않습니다 .	사업은 제가 많은 것을 알고 있는 분야가 아닙니다 .
많이 쓰기 연습하고 싶지만 시간이 없어요 .	다르게 표현하면 .
톨스토이는 국가도 관리도 잘못한 종교 활동도 재판도 감옥제도도 지주제도도 귀족사회도 모두 부정하고 , 그 모순이 , 부패나 비합리를 호소하고 있다는 것이다 .	톨스토이는 국가도 관리도 , 잘못된 종교 활동 , 재판 , 감옥제도 , 지주제도 , 귀족사회도 모두 부정하고 , 그 모순이나 부패 , 비합리를 호소하고 있는 것이다 .
일본에서는 ‘차’는 없는 것 같은데 매실은 없으면 안 되는 것이네요 .	일본에는 ' 매실차 ' 는 없지만 , 매실은 없어서는 안되는 것이랍니다 .
가 컴퓨터로 작동하는 게 컴퓨터가 를 틀지 못 했어요 .	컴퓨터가 를 읽지를 못 했어요 .
내일은 이라는 있는데 호주에서 이 휴일예요	내일은 인데 호주의요 .
그렇다고 하는 것으로 , 가 고쳐질 때까지 조금 휴가입니다 .	그래서 , 가 고쳐질 때까지 조금 쉴꺼예요
책에서 모르는 글들이 되게 많습니다 .	책에서 이해되지 않는 부분들이 많이 있습니다
- 8 친구인 한민아는 한국어 에새이 쓰는 실력을 늘고 싶다고 했으니까 나도 그렇다고 생각해서 이 책을 쓰는 생각이 떠올랐다 .	- 8 친구인 한민아가 한국어 에세이 쓰는 실력을 늘리고 싶다고 했고 , 나도 그렇다고 생각해서 이 책이 갑자기 생각났다 .
5살 전에 아이가 아이큐 , 언어능력 , 음악 소질등 개발기간이라다며 , 그말은 그 까지 아이는 각중능력은 아직 인상 시키는 가능성이다 .	5살 전까지는 아이가 아이큐 , 언어능력 , 음악 소질등을 개발하는 기간이며 , 그 때 까지는 아이의 각종 능력에 대한 가능성을 향상 시킬수 있다 .
차장님께서는 괜찮으시면 좀 뵐 수 있으면 좋겠습니다 .	차장님만 괜찮으시다면 뵙고 싶어요 .
사람은 어디든지 살아도 더 많이 이 세계의 아름다움을 보여줄 겁니다 .	사람들이 어디에 살던 이 세계의 더 많은 아름다움을 보여줄 겁니다 .
마지막에 나는 지나간 한 빌딩 입구에서 회사의 사무실을 표시하고 있는 고시란을 발견했다 . ( 이길 뭐라고 표현해야 돼요 ?	마지막에 내가 지나가던 한 빌딩 입구에서 사무실을 표시하는 표지판을 발견했다 . ( 이걸 뭐라고 표현해야 돼요 ?
영국 정부의 의석수가 왜 바꿨는지 생각해 봐 이유를 쓰십시오 .	영국 정부의 의석수가 바뀐 이유에 대한 자신의 생각을 쓰십시오 .
그러니까 대만에서 한국 온 목사님 한 분 만나니까 한국에서 성경를 공부하고 싶겠어요 .	온 한국목사님 한 분을 만나니까난후로 한국에서 성경를 공부를하고 싶어졌어요 . : , " , "
한국어로 바보는 사람을 어떻게 불러요 ?	이런 사람을 한국어로 뭐라고 불러요 ?
오늘은 그냥 배경 소리로만 뉴스를 청취해도 모든 기사를 이해했다 .	오늘은 그냥 뉴스에 집중하지 않고 소리만 들었는데 모든 내용을 이해했다 .
오늘 친구집에 가요 그리고 보스를 타요 .	오늘 버스를 타고 친구집에 갑니다 .
옛날 이야기니까 대사가 잘 모르지만 재미있게 봤어요 .	옛날 이야기라 이해하기 힘든 대사들이 많지만 재미있게 봐요 .
그러므로 늙음을 어떻게 사는 것이 인간에게 행복일까라는 물음에 대해서는 간단한 대답은 없을 것이다 .	그러므로 인간에게 있어서 노후를 어떻게 사는 것이 행복일까라는 물음에 대한 간단한 대답은 없을 것이다 .
몰래랑슬짝 이말은 미묘한 차이가있어요 ?	' 몰래 ' 랑 ' 슬쩍 ' 이말은 미묘한 차이가있어요 ?
기다리는 시간이 오랬지만 그때에 대학의 선생님이 바나나주수를 주었어요 .	오래 기다렸지만 그때 대학의 교수님이 바나나 쥬스를 주셨어요 .
제일 좋아했던 게임회사는 였구요 .	= 회사의 게임을 제일 좋아 했어요 .
돌아간 것이 밤 9시 반 .	밤 9시 반에 돌아갔습니다 .
제 선생님께 이메일을 보내드리지만 , 아무것도 아직 받지 않아요 .	제 교수님께 이메일을 보내드렸지만 , 아직 답장을 받지 못했어요 .
건강식품을 나이 많은 사람들도 복용하는 것은 영양제 , 한역 , 인삼이예요 .	나이 많은 사람들이 건강식품으로 복용하는 것은 영양제 , 한약 , 인삼이예요 .
그래서 미래에 한국어 만화를 읽기에 드라마를 보기에 도전할게 !	그래서 나중에 한국 만화 읽기와 한국 드라마 보기에 도전할거예요 !
- 인터넷에서 영화 , 음악 , 채팅 , 등 다양한 것을 시간을 보내고 이용한다 .	- 인터넷에서 영화 , 음악 , 채팅 , 등 다양한 것을 하며 이용하며 시간을 보낸다 .
이것들을 명심하면서 다음 일년도 참 기대가 된다 !	이것들을 명심하면서 내년에는 더 열심히 해야겠다 !
그리고 제가 3급 시험을 접수했을 때 지불했으며 완불하지 마시고 2급 시험 접수비로 사용하시기 바랍니다 .	그리고 3급 시험때 접수한 접수비를 환불하지 마시고 2급 접수비로 사용해주세요 .
그랬더니 너무 일찍 시작하면 관절에 안 좋다라는 의견하고	는 의견하고
네 몸을 못 움직였고나 자신에게 먹을 것을 줄 수 없었는데 , 나 스스로 샤워를 할 수도 화장실에 갈 수도 없였어요 .	몸을 움직일 수 없었었고 혼자서는 밥도 못먹고 스스로 샤워를 할 수도 화장실에 갈 수도 없었어요 .
오늘 비가 왔어요 오늘 날씨가 나쁘았습니다 그래서 저는 기분 나쁘었어요	오늘 비가 왔어요 . 오늘 날씨가 나빴습니다 . 그래서 저는 기분이 안좋았습니다 .
지금 집에서 최금의 천문대까지 약항시간쯤 걸려요 .	지금 집에서 천문대까지 최단거리로 가면 약 한시간쯤 걸려요 .
고양이로는 드물게 끈으로 연결돼서 집 앞에 있는 문기둥 위에 앉아 있거든요 .	고양이치고는 드물게 끈에 묶인 채로 집 앞의 문기둥 위에 앉아 있어요 .
우리 친구도 켐프 그라운드 하고 거인 네를 시작했어요 : ) 요 : ) 그리고 마쉬 멜로우를 구운 것이다 .	내 친구들도 캠프 그라운드에 있었고 , 우리는 거대한 모닥불을 피웠어요 . 그리고 마쉬맬로우를 구웠어요 .
시민경제를 활성화한다는 취지로 152먼 여명의 범인을 혜덱을 받을 수 있다고 했습니다 .	시민경제를 활성화 한다는 취지로 150여만명의 도로교통법위반자들이 혜택을 받을 수 있게 되었다고 합니다 .
내일은 출근하는 날이고 모레는 일요일이며 쉬는 날이에요 .	내일 토요일은 출근하고 , 모레 일요일은 쉬는 날이에요 .
처음으로 왼손으로 왼끈을 잡으면서 오른끈을 오른손으로 잡으시오 .	양 손으로 양 쪽 끈을 각각 잡는다 .
왜 미국은 모로코가 피해를 입은 시민을 도와주는 것을 동의하지 않았다 , 왜 그 미국 사람들은 그들의 동포를 도움 아니면 기다리고 싶어하지 않았다 , 왜 그 미국 남자 보모가 아들의 웨딩으로 집에 돌아가는 것을 동의하지 않았다 ?	왜 미국은 모로코가 피해를 입은 시민을 도와주는 것을 동의하지 않았을까 , 왜 그 미국 사람들은 그들의 동포들에게 도움을 주고 싶어하지 않았을까 , 왜 그 미국인 남자 보모가 아들의 웨딩으로 집에 돌아가는 것을 반기지 않았을까 ?
그리고 만약에 사람들은 환경을 보호하지 않다면 많이 심각한 문제들은 인류한테 더 생길 겁니다 .	만약에 사람들이 환경을 보호하지 않는다면 인류에게 심각한 문제들이 더 많이 생길 겁니다 .
이 문장에서 항목별이라는 말이 잘 모르겠어요 .	. 의 이라는 뜻 입니다 .
어학원다녔을때 내 단어 목록으로 되플하고또 되플해서 외어봤지만 항상 한둘 달 지났으면 기억하지못했어요	어학원다녔을때 내 단어장 으로 계속해서 외어봤지만 항상 한두달지나면 기억하지못했어요
지불에 관한 사항등은 예를 들어서 4월 15일에 끝냈으니 그 다음 다음 달 초 에 지불하겠다고 쓰여 있었어요 .	그 내용에 따르면 4월 15일에 끝낸 번역건에 대한 지불 은 두 달 뒤인 6월 1일입니다 .
내겅앞에 연하장을 쓰야 할까 , 쓰지 않아요 할까 , 저는 망설이어요 .	내정회사앞으로 연하장을 써야할지 말아야할지 망설인다 .
오늘은 어렵은 만나하고 별일이 없는 날입나다  .	오늘은 별일없었던 날이였습니다  .
호주 , 솔로몬 아이랜드스 , 나우루 , 앙골라 , 시에라 리온 , 콩고 하고 지금 파푸아 뉴 기니에서 근문했어요 .	호주 , 솔로몬 아이랜드스 , 나우루 , 앙골라 , 시에라 리온 , 콩고 에서 근무했고 지금 파푸아 뉴 기니에서 근무하고 있어요
핸두볼여자일본대표주장로 올해부터 한국리그 첫외국인프로선수로 활약하는 사쿠가와히토미선수 11일 모교의 우라소에시립 다쿠시초등학교 에서 강연했습니다 .	핸드볼 여자일본대표팀 주장으로 올해부터 한국리그 첫 외국인 프로선수로 활약하는 사쿠가와 히토미 선수 는 11일 모교인 우라소에 시립 다쿠시 초등학교 에서 강연했습니다 .
브라질에 가 , 주지하는 바와 같이 , 오늘이 만우절 있다 .	브라질에는 만우절이 있고 , 바로 오늘이었다 .
나한테 무슨 놀랄 대부분은 모든 학생들이 학교에 들어가기 전에 금속 탐지기를 던져 갈 것입니다 .	대부분의 모든 학생들은 학교에 들어가기 전에 금속 탐지기를 거치고 들어갔다 .
한국 사람이 두 개 이고 , 페트남 사람이 두 명 개 이고 , 세 터키 사람있었어요 .	한국 사람이 두 명이고 , 베트남 사람이 두 명 , 그리고 터키 사람이 세 명 있었어요 .
다니는 회사가 문제가 너무 많다는 것 때문에 만족함을 찾을 수 없었다 .	다니는 회사가 본인의 적성에 맞지 않아서 자기만족감을 찾을 수 없었다 .
내가 어렸을 때부터 드라마를 좋아하기 시작했는데 나는 사람들은 크면 클 수록 드라마같은 것을 덜 좋아해지는 것과 달라 이미 26살인 나는 아직도 어릴 때처럼 변함없이 드라마를 좋아한다 .	나는 어렸을 때부터 드라마를 좋아했는데 , 다른 사람들은 크면 클수록 드라마 같은 것을 덜 좋아하는 것과 달리 , 나는 26살이 되었는데도 아직 어릴 때처럼 변함없이 드라마를 좋아한다 .
봄방학 끝났서 중간고사도 가까운 올 거예요 .	봄방학이 끝나고 곧 중간고사도 봅니다 .
노동의 규정을 위반 경우에는 징계를 처리하기가 징계처분 통지서 샘플로 문자를 해야 한다 .	노동 규정을 위반한 경우 , 징계 처리를 할 때 징계처분 통지서를 예시로 삼아 , 서면으로 작성해야 한다 .
이들을 공부하는 방법이 일마다 잘 생각하지 않지만 , 좋은 습관으로 변했다 .	이것을 공부하는 방법자체가 생각만큼 쉽지 않지만 , 좋은 습관으로 변한 것 같다 .
어떻게 잘 못 써도 50점 정도 있을 줄 알았는데 이만큼 저점을 받은 것을 상상저차도 못 했다 .	아무리잘 못써도 50점 정도는 받을 줄 알았는데 , 이정도 점수를 받은 줄은 상상도 못했다 .
두 번째 비디오가 두마리 개가 춤추는 메렝게 관한이야 .	두 번째 비디오에서는 두 마리의 개가 메렝게를 추고 있어요 .
두면들 결혼해서 , 정사인에서 계약사인에 댔습니다만 ,	두 명은 결혼해서 , 정식사원으로 계약사인을 했고
나는 너무 기뻤지만 실습을 해야 하고 시험을 준비해야 한다고 해서 시험을 본 후에 한국어를 아는 사람이 여전히 필요하다면 다시 나를 연락해 주었다 .	나는 너무 기뻤지만 실습을 해야 하고 시험을 준비해야 한다고 해서 시험을 본 후에 한국어를 아는 사람이 여전히 필요하다면 다시 나를 연락해 주었다 . 나에게 연락해 주기를 부탁했다 .
시간이 있으시면 대만에 오셔서 같이 직접 토론하는 것이 더 효율적인 방법인 것 같으니 올 계획가 생긴다면 언제든지 환영합니다 .	시간이 있으시면 저희 사업부에 오셔서 같이 직접 토론하는 것이 더 효율적인 방법인 것 같습니다 . 저희는 언제든지 환영합니다 .
서기13세기 , 몽골 군대가 서쪽에 징집 하느라 중앙아시아의 모슬렘 들이 대량으로 중국에 옮겨 들어갔답니다 .	서기13세기 , 몽골 군대가 서쪽에 징집 을 할 때 , 중앙아시아의 수많은 모슬렘들이 중국에 들어왔답니다
제가 오래전에 그 노래를 들어본 적도 있는데 그 때 이라는 곡 더 좋아해잖아요 . ㅋ	오래전에이 노래를 들어본 적이 있는데 그 때는 이라는 곡을 더좋아했어요 . ㅋ
하지만 마침내 가정가 이룬 연인에게는 앞으로 행복한 생활을 지내는 뜻은 아니에요 .	하지만 마침내 가정을 이룬 연인에게 앞으로 행복한 생활을 지내게 된다는 것을 의미하진 않아요 .
그래서 선생님이라고 부르죠 .	한마디로 음악 선생이죠
은영이가 거기에 원한만큼을 새로운 삶을 시작하기 위해서 도움이될만한 부분을 빼고 나머지를 우리형님 데비드씨에게 주시기를 권합니다 .	은영이가 새로운 삶을 시작하기 위해서 필요한 만큼의 돈을 뺀 나머지를 데이비드 형님께 주시기 바랍니다 .
왜냐하면 , 등화을 켜 냉방을 계속 하는 경우가 많아서 절악 호과가 상상보다 더 적습니다 .	등불을 켜고 냉방을 계속 하는 시간이 길어서 절약 효과가 생각보다 더 적습니다 .
저는 아는 한국인이 별로 없지만 한국인은 이가 너무 고르게 났고 하얘서 아름답다고 생각하요 .	' 너무 ' 는 대체로 부정적인 말에 쓰지만 요즘은 구별없이 쓰기도 해요 .
복제 기술로 인간을 복제할 수 있어서 전세계의 널리 관심을 가져왔다 .	복제 기술의 향상으로 인해 인간 복제의 가능성에 대해 전세계가 관심을 가져왔다 .
이제 난 기능 및 부품의 노트복을 많이 배워였어 .	이제 노트북의 많은 기능을 알아요 .
문장은 하버드 학생이 도태되지 않기도 하고 교수님의 수업 진도에 잘 따라기 위해서 먹는 시간도 공부하는 것을 언급했다 .	이글은 하버드 학생은 도태되지 않고 교수님의 수업 진도를 잘 따라기 위해서 먹는 시간에도 공부를 한다고 언급했다 .
그런데 마음을 먹어야지 ! 유학할 수 있게 되는 것은 운이 정말 좋고 열심히 해야지 !	그런데 마음을 단단히 먹어야지 ! 운 좋게 유학할 수 있게 되었으니 열심히 해야지 !
진짜 귀엽고 고양이가 많이 있었요 .	진짜 고양이가 많이 있었요 . - > 귀여운
왜냐하면 비행기표가 정말 비싸요 , 저는 매년 한번만 케나다에 갈 수 있어요 .	저는 매년 한번만 케나다에 갈 수 있어요 . 왜냐하면 비행기표가 정말 비싸요
 왜냐하면 , 저는 지금까지 한번도 눈이 안 본니까 눈구경로써 완벽한 해비엔딩으로 마지막의 겨울 방학을 끝나고 싶습니다  .	 왜냐하면 , 저는 지금까지 한번도 눈을 본 적이 없으니까 눈구경을 완벽한 해피엔딩으로 삼아 마지막의 겨울 방학을 끝내고 싶습니다  .
 제 생각에 대학생으로서 자기 분야뿐만 아니라 다른 분야도 접하는 것이 중요합니다  .	 대학생으로서 자기 분야뿐만 아니라 다른 분야도 접하는 것이 중요하다고 생각합니다  .
 이러면 앞으로 자기 진정한 적성에 맞는 일을 찾을 수 있다고 생각합니다  .	 그럼으로써 앞으로 진정한 자기 적성에 맞는 일을 찾을 수 있을 것입니다  .
그래서 일본이외서 감자탕을 먹어본 적이 없는 사람은 감자탕이 그렇게 뼈에서 고기를 열심히 찾아야되는 게음식 처럼 생각하는 사람들이 많습니다 .	그래서 일본에서만 감자탕을 먹어본 사람들 중에는 감자탕을 뼈에서 고기를 열심히 찾아야되는 음식 처럼 생각하는 사람들이 많습니다 .
지금 손님하고 식사하고 있으니까 같이 참가하자고 해요 .	지금 손님과 식사하는 중인데 , 같이 식사를 하자고 했어요 .
 나에게 아저씨 준 유일한 거야  .	 유일하게 내가 아저씨한테 주는거야  .
 친구들은 너에게 상대를 소개할 때 , 너는 엄청 기대하는다  .	 친구들은 너에게 소개할 때 , 너도 기대를 한다  .
몇몇의 8친구는 제 직업문제를 위한 걱정해줬어서 감사합니다 .	제 직업문제를 걱정해 준 8친구분들 감사합니다 .
관광객들은 동부일본재해 때문에 외국인은 적었지만 큐슈 신칸센이 개통해서 작년보다 많은 일본인이 모였다고 추측합니다 .	동부일본재해 때문에 외국인 관광객은 적었지만 큐슈 신칸센이 개통해서 작년보다 많은 일본인이 모였다고 추정됩니다 .
사는 도시과 영덕 사이에 친구의 오토바이가 고장났어요 .	영덕에 가던 도중친구의 오토바이가 고장났어요 .
그러나 나는 아빠한테 울면서 소설을 보이고 조금 창피해요 .	그런데 아빠한테 울면서 소설 보고 있는 것을 들켜서 좀 챙피했어요 .
몇번 경기를 스크립트로 연습하고 나서 나중에는 스크립트없이 해설해보겠습니다 !	스크립트 보면서 연습하기를 몇 번 한 후 , 나중에는 스크립트 없이 해설 해 보겠습니다 !
다행이 그 날은 평일이서 사람들 적어서 우리 안 기다려도 됐어요 .	다행이 그 날은 평일이어서 사람들이 적어서 우리들은 기다리지 않아도 괜찮았어요 .
당시 문화의 안정 정도는 어떠한 다른 문명이라도 도착할 수 없다 .	당시 중국 문화의 안정 정도는 어떤 다른 문명이라도 도달할 수 없는 수준이었다 .
우연히 알게 되었지만 그 때 언니를 안만났더라면 팬카페를 못찾아서 ~ 오빠를 응원못했을걸요 .	우연히 언니를 알게되었지만 , 그때 언니를 못만났더라면 팬카페도 몰랐을테고 , 오빠 응원도 못했을거에요 .
전에도 드라마를 봐본 적이 있었지만 이본에는 영어 자막만 읽지 아니라 배우의 목소리를 듣고 몰지 않은 말을 사점에 찾고 있어요 .	전에도 드라마를 본 적이 있었지만 이번에는 영어 자막만 읽지 않고 배우의 목소리를 듣고 , 모르는 말은 사전으로점에 찾아 보고 있어요 .
내일 공장에서 일하는 시작해 야 해요 , 자기 전에 감미로운 노래를 들어고 조금 스트레스가 풀고 싶어요 .	내일 공장에서 일을 해야해요 , 자기 전에 감미로운 노래를 듣고 스트레스를 풀고 싶어요 .
너무 많이 사람의 생각에는 인터넷과 정보를 다 자유로 소개나 사용할 수 있지만 그것 말구 .	너무 많이 사람의 생각에는 인터넷과 정보를 다 자유롭게 알리거나 사용할 수는 있다 . 그렇지만
하지만 어른들이 휴식하기 때문에 아이들은 혼자 집에 있을 수 안 돼요 .	하지만 어른들이 쉬기 때문에 아이들끼리만 집에 있어야 해요 . )
외국적 시민 여러분이 가지고 있는 불안감을 줄이도록 지역내의 모임에 외국적 시민 분들이 더욱 더 참가하기 쉬운 분위기를마련해 세심한 배려를 베풀고 그런 자세가 다문화 공생사회를 만들어 나가는 데에 기초가 되리라 믿는다 .	외국인들이 가지고 있는 불안감을 줄이도록 지역 내의 모임에 이들이 참가하기 쉬운 분위기를 조성하고 세심한 배려를 해야한다 . 그런 자세가 다문화 공생사회를 만들어 나가는 데에 기초가 되리라 믿는다 .
이런 그리운 탈것과 그리운 경치 , 그리고 그리운 친구덕분에 좀 일상과는 다른 하루를 보낼수 있었다  .	이런 그리운 탈 것과 경치 , 그리고 친구 덕분에 평소와는 좀 다른 하루를 보낼 수 있었다  .
그런 이유로지난 해가 진짜 끔찍했어 , 난 상황이 호전되기만을 바랄 뿐이예요 .	그런 이유로 작년은 진짜 끔찍했고 , 이제 난 상황이 나아지기만을 바랄 뿐이예요 .
하지만 내일 후일에 짐에서 수업을 공부하지 않았으면 안대요 .	하지만 내일 휴일이라 집에서 공부해야되요 .
저녁에 톤카츠 가게에 들어가서 그 가게 명물을 주문했더니 예상보다 더 큰 톤카츠가 나왔으니까 정말 놀랐습니다 .	저녁에 돈가스 가게에 들어가서 그 가게에서 가장 큰 돈가스를 주문했더니 생각보다 더 큰 돈까스가 나와서 정말 놀랐습니다 .
아마 깨끗하지 않은 음식을 먹였어서 배가 많이 아프고 설사를 많이 했어요 .	깨끗하지 않은 음식을먹은 것 같은데 , 배가 많이 아프다고 하면서 설사를 많이 했어요 .
호주와 프랑스와 그리스와 한국을 _ 저는 갈거야 !	저는 호주 , 프랑스 , 그리스와 한국을 _ 갈 거예요 !
그러니깐 어제 우리 만났을 때 내가 많이 행복해 졌어 같이 스티커 사진을 찍었고 한국 피자를 먹었는데 어징어가 너무 컸어요 .	어제우리가 만났을 때많이 행복했었어 같이 스티커 사진을 찍었고 한국 피자를 먹었는데 오징어가 너무 컸어요 .
나의 한국말을 잘들어서요 , 그대 문밥을 어려워요	저는 한국말을 잘 알아들어요 . 그런데 문법이 너무 어려워요 .
3일전에 면접도 봤다던데 좋은 반응을 받았다고 그랬으니	친구 말로는 3일 전에 면접도 봤다던데 , 면접관들의 반응도 좋았다니
" 영어에서 이라고 해요 ? " 그 물었어요 .	그가 물었어요 . " 을 영어로는 뭐라고 해요 ? "
마치 큰 소리 치르면 대 인수를 몰릴 수 있는 것처럼 .	마치 큰 소리 치르면
세시쯤에 제 남자 친구가 우리집에 도착해서 우리집 앞에서 사진을 찍었어요 .	세시쯤에 제 남자 친구가 우리집에 도착했어요 . 저와 남자친구는 집 앞에서 사진을 찍었어요 .
그래서 여러가지 노력도 하고 지금은 또 좀 늘어났다고 하네요 .	여러가지 노력을 해서인지 지금은 좀 증가했다고 하네요 .
제 집은 정워를 있어요 , 정원 작어요	저의 집안에는 작은 정원이 있어요 .
내가 미국 2주 동안 여행한 결과 전보다 한국 여가자 날씬하고 얼마나 몸짓이 좋은 종족인 것을 새삼스럽게 알게 되었다 .	내가 미국에 2주 동안 여행한 결과 전보다 한국 여자가 얼마나 날씬하고 몸짓이 좋은지를 새삼스럽게 알게 되었다 .
미국 사회에서 어떻게 좋은 일자리를 구하는지 밥법을 몰라야 가지고 빛을 갚기 위해서 일본으로 가서 영어 선생님을 하기에 결심했어요 .	미국에서 어떻게 좋은 일자리를 구할지를 몰라서 빛을 갚기 위해 일본으로 가서 영어 선생님을 하기로 결심했어요 .
저는 음식을 지불하기 때문에 어머니의 생일이 일조일 전이었어요 .	어머니 생신 일주일 전이라 제가 음식을 사드렸어요
권상우씨가 아까 일본 티비 플로그램인 ' 데츠코의 헤야 ' 에 나왔습니다 .	권상우씨가 아까 일본 티비 프로그램인 ' 데츠코의 헤야 ' 에 ' 출연했습니다 . 나왔습니다 . '
미국에서 1897년 이 질문을 받은 아버지는 ‘신문사에 질문해’라고 대답했어요 .	1897년미국 , 이 질문을 받은 아버지는 ‘신문사에 물어봐 ~ ’라고 대답했어요 .
이렇게 꼭 보야돼지만 날씨 당시 넘 주워니까 , 저는 별로 가고 싶지안아요 !	이건 꼭 봐야 되긴 하지만 날씨가 너무 추워서 , 저는 별로 가고 싶지 않아요 !
어제도 학교 최후의 하루 이고 , 그래서 많이 고객 있었어요 .	어제는 수업 마지막 날이고 , 그래서 손님이 많았었요 .
원래 하게 결정을 내리고 현장에 임하여 다들은 잇달아 번호를 찾은 것이 다시 동요시키기 시작해 .	원래 이미 결정을 내렸지만 , 현장에 임하여 다들 잇달아 번호표를 찾는 것이 나를 다시 동요하기 시작했다 .
혹시 , 저는 각각의 마지막으로 집에 돌아왔어요 ; 피곤했어고 지쳐했어요 , 그냥 텔레비전앞에 않아요 , 침대에 누워 , 음식을 먹어요 , 쉬어요 , 근대 , 룸메이트들이 항상 파티했고 떠들었고 있어요 .	나는 항상 집에 돌아오는 마지막 사람이었지요 . 피곤하고 지쳐서 그저 앞에 앉거나 침대에 누워 먹고 쉬고 싶었죠 . 그런데 그 친구들은 항상 파티를 하거나 떠들어 댔어요 .
하지만 그게 좋아 때로는 나쁜 습관은 좋은 거지 있어요 .	하지만 때로는 나쁜 습관은 좋은 역할을 하기도 하지요 .
이 이벤트에는 , 박물관 , 쇼 , , 레스토랑 , 바 밤새 개방하고 있습니다 .	이 이벤트 기간동안 박물관 , 쇼 , , 레스토랑 , 바들이 밤새 열립니다 .
 40분에 와서 신문함에서 신문을 받아 주요기사제목들을 읽고 체크했다  .	 40분에 도착해서 신문의 주요 기사 제목들을 읽고 체크했다  .
떨어져 온 비디어 데크가 아저씨 머리를 적격해서 다쳤대요 .	떨어지는 비디오 데크에 머리를 맞아 다쳤대요 .
누구는 나를 좋아한다고 고맙지만 마음으로 갚을 수 없는 일이다	누가 나를 좋아한다고 하면 고맙긴 하지만 마음으로는 갚을 수 없는 일이다 .
우리 학교는 그 몇 주 후에 경호를 받고 무겁게했다 .	우리 학교는 그 후 몇주 동안 삼엄한 경비 아래에 있었어요 .
저는 사전랑 천천히 들을 이해하봐요 .	사전을 이용해서 을 차근히 이해해볼게요 .
영어 문법하고 교정을 잘 하는데 에세이를 써야 할때 생각 잘 안나고 거의 못 쓴다 .	문법은 잘 아는데 , 에세이를 써야 할때 생각이 잘 나지않아 쓰지 못한다 .
안심했기 때문에 피로가 없어졌다고	피로가 없어짐을
 8시까지 일어났고 세척한 후에 동료가 식사 준비했어요  .	 8시에 일어나서 씻었어요  .
 빨라 정리하고 출근갔어요  .	 동료가 식사 준비한 다음 정리하고 출근했어요  .
4달 전에 대학 벌써 졸업 하기 때문에 요즘엔 시간이 진짜 많이 있는데요 .	벌써 4달 전에 대학을 졸업했기 때문에 요즘엔 시간이 많이 있어요 .
그러자 우리들도 창이 를 업지 않고 인생의 경기장을 나갈 수 있을 할 리가 없다 .	마찬가지로 , 우리들도 상처를 입지 않고 인생의 경기장을 나갈 수 있을리는 없을 것이다 .
오늘의 수업에 가는 선생님에게 ' 선생님 , 오늘부터 저는 한국말로만 말할게요 ' 말씀하고 싶어요 .	오늘 선생님에게 ' 선생님 , 오늘부터 저는 한국말로만 말할게요 ' 라고 말씀드리고 싶어요 .
아무거도 극복할 수 있다고 믿고 지금을 살아 있어요 .	무슨 일이든지 극복할 수 있다고 믿으면서 오늘을 살아나가요 .
아마 한국분이라도 그 상황을 모르시겠나봐 .	한국분이라도 차이를이해못하시겠나 보다 .
에 다녀 온 지금 , 저쪽은 겨울의 처음이므로 조금 추웠습니다 .	에서 막 도착했어요 , 거긴 초겨울이라 조금 추웠습니다 .
혹시 제 이름이 기억하지 못하도 ‘그 어떤 가수 위해 미친 같해 한국어를 배운 애’ 바로 저 입니다 .	혹시 제 이름을 기억하지 못하고있다면‘그 어떤 가수를 위해 한국어를 미친듯이 배운 사람 " 바로 저 입니다 .
전화로 그 이야기를 듣고 , 일이 끝나고 나서 곧바로 제설하러 갔습니다  .	전화로 이 소식을 듣고 일이 끝나자마자 곧바로 제설 작업을 하러 집으로 갔습니다  .
50음마저 하나도 할 줄 모르는 나야 . 갑자기 9월에 중금 일본어가 어떻게 할수있을거야 ?	50음 하나도 모르는 난데 . 갑자기 9월에 중급 일본어를 어떻게 할수있지 ?
그 아이는 곧 죽어버리는 것이지만 그 것이 계기로인가 그녀는 점점 전락해서 창부가 되고 , 최종적으로는 살인사건에 말려들어 , 재판을 받게 된다 .	그 아이는 곧 죽어버렸지만 , 그것이 계기가 되었는지 그녀는 점점 전락해서 창부가 되고 , 최종적으로는 살인사건에 말려들어 재판을 받게 된다 .
회사에 다년 후설날에 보낸 것이 더 이상 쉬지 않는다 .	회사에 다니기 시작한 이후 새해를 보내는 것이 더이상 즐겁지 않다 .
제가 평소 보는 티비와 조금 거리가 있긴 하지만 해마다 눈이 나빠져 있는 것 같은 느낌이 들어요 .	제가 평소에 조금 멀리 앉아서 티비를 보지만 해마다 눈이 나빠져 가는 것 같은 느낌이 들어요 .
 한글을 연구하고 한글을 보급하기 위해서 북돋아 준 것이 기념으로 날이에요  .	 한글을 연구하고 한글을 보급하기 위한 기념일이에요  .
밤늦게 뭐가 있었지	이 밤에 무슨 일이 있었어요 ?
사람들 나의 한국어 실력이 아무리 좋다고 하더라도 진짜 임무을 받았는데 한국사람 얘기 하는 말 제때로 듣지도 못하고	사람들이 내 한국어 실력이 아무리 좋다고 하더라도 실전에서는 한국사람이 하는 말 제대로 듣지도 못하고
난 이러한 언어를 유창하게 원하는 말하다 = 3	나도 이렇게 유창하게 언어를 구사하고 싶다 . = 3
처음에는 저는 그 말 자체 몰라서 , 모르겠다고 했더니 친구들은 오늘 알 수 있다고했습니다 .	처음에는그 말 자체를 몰라서 , 모르겠다고 했더니 친구들이 오늘 알 수 있을 거라고 했습니다 .
걱정이 많은 요즈음입니다만 온천의 덕분에 기분전환 할수 있었어요 .	요즈음 걱정이 많습니다만 온천 덕분에 기분전환 할 수 있었어요 .
잘 고르면 좀 더 싸게 될 지도 모르겠지만 그때는 친구가 를 타고 싶다고 말해서 그런 값이 됐어요 .	잘 고르면 좀 더 싸게 될 수도 있겠지만 그때는 친구가 을 타고 가고 싶다고 말해서 그정도 비용이 들었어요
패밀리가 떴다가 제52화 와 제53화 너무 슬퍼요 .	' 패밀리가 떴다 ' 제 52화 , 53화 내용이 너무 슬퍼요 .
어제 , 6 월 26 , 내 형제 자매의 생일 이었 잖아 .	6월26일인 어제는 내 형제 자매의 생일이었는데요 .
카레라이스에 넣는 야채도 전자레인지에서 가열하고나서 삶으면 그다지 무너지지 않게 됩니다 .	카레라이스에 넣는 야채도 전자렌지로 데우면 그다지 무너지지 않게 됩니다 .
투명할 거라 생각했는데 그렇지 않았다 .	. )
 태국말로 좀 인사하시고 자기소개도 좀 하세요  .	 태국말로 간단한 인사와 자기소개를 부탁드릴께요  .
결과 그는 동생에게 너대문에 상처를 입히게 하다고 답장드린 것이다 .	그러자 그 친구는 동생에게 너 때문에 상처를 입게 됐다고 답장이 왔습니다 .
사실은 저는 애니가 떠난 후에 이 회사에 돌아왔기 때문에 진행하기에는 무슨 중요한 문제가 발생되었지 몰라서 다시 한 번 알려 주시겠습니까 ?	사실은 저는 애니가 떠난 후에 이 회사에 들어왔기 때문에 진행하려니 , 이 전에 어떤 중요한 일들이 있었는지 잘 모르는 상황입니다 . 다시 한 번 알려 주시겠습니까 ?
오늘은 지난 금요일에 얘기할거예요 .	거예요 ! 거에요 .
앞으로 자녀들이 피아노의 관심을 가지고 있다면 한 대를 사다고 다시 생각할 거에요 .	이후에 자녀들이 피아노에 대해 계속 관심을 가지고 있다면 한 대 사는걸 고려할 거에요 .
재가 아직 복잡하는 음식이 만들 수 가없지만 , 야채이나 간단하는거 할 수 있어요 너무 즐거워요 요리 할 때 .	제가 아직 복잡한 음식은 만들 수 없지만 , 야채나 간단한 거는 할 수 있어요 요리할 때 너무 즐거워요 .
가 보면 많이 사람들이 이미 모여서 라면을 먹고나 커피를 마시고나 해가 뜬 것을 기다렸다 .	가 보면 사람들이 이미 많이 모여서 라면을 먹거나 커피를 마시거나 하며 해가 뜨는 것을 기다렸다 .
" 멍청하게 만들은 스파이에타한 늙은 커머디 기초를 두었읍니다 .	" 는 멍청한 스파이 코메디 기초를 두었습니다 .
일상 생활 중에서 이따금 부주의할 수 있는 것 같지만 직장 중에는 열심할 수 있습니다 .	일상 생활 중에서 이따금 부주의하게 보일수 있지만 , 직장 생활은 열심히 할 수 있습니다 .
여러분들도 가족하고 즐거운 하루가 되기를 위해 노력하도록 한번 해 봅시다 .	여러분들도 가족과의 즐거운 하루를 위해 노력했으면 합니다 .
혹시라도 ? 일어 번역이 필요할 땐 부담없이 편하게 ? 메일을 보내요 !	혹시라도 일본어 번역이 필요할 땐 언제라도 메일을 보내주세요 ! 2개 다 쓰면 뭔가 어색한거 같아요 .
송나라이후 중국 문화와 제도의 변동이 느린 것은 나라가 19세기에 서양 문화의 공격 앞에 연약하게 보인데 동시기 서양 나라의 발전이 상당히 대단한다 .	송나라 이후 중국 문화와 제도의 변화가 느린 것은 중국이 19세기에 서양 문화의 공격 앞에 연약하였고 , 동시에 서양 나라들의 발전이 상당하였기 때문이다
그리고 내 친고들과 같이 한국 음식을 만들 수 있어요 .	친구들과 함께 한국 음식을 만들었어요 .
일본어의 경어에는 예를 들으면 자기 부모님에 관한 말을 다른 사람에게 할때 높임말을 안 쓰기로 되어 있다 .	일본어의 경어에는 , 자신의 부모님의 관한 말을 할 때에는 높임말을 사용하지 않는다 .
보통의 제 할 수 없는 것 때문에 조금 귀찮아요 .	제가 할 수 없는 일때는 보통 마음이 조급해져요 .
별로 안 좋은 기분과 어울려요 .	기분이 별로 안좋아요
저는 시작했어부터 치금가찌 여러분이 저는 많이 도와요 .	저는 처음부터 지금가지 여러분께서 저를는 많이 도와 주었어요 .
저는 6월 졸여울거예요 내년 한국의어학당에서 공부할 것같아요	저는 6월에 졸업할 거예요 . 내년엔 한국 어학당에서 공부할 것 같아요 .
사람들은 환경보호에 대한 의식이 유상로 사용하기 시작했는데 점점 제대로 지켜진다 .	환경보호에 대한 사람들의 의식이 유상으로 사용하면서부터 시작해서 , 점점 스스로 지켜가고 있다 .
그는 개밥을 먹는 것과 개 친구들과 같이 놀는 것과 정말 좋아요 .	올리버는 개밥을 먹고 친구들과 같이 노는 걸 정말 좋아해요 .
의 20대 여자 주인공인 장미주는 중소기업 직원 생활이 얼마 안 되니 불안해졌다 .	의 20대 여자 주인공인 장미주는 중소기업에 입사한지 얼마 안되 불안해지기 시작했다 .
아마 제가 모든 이익을 스스로 먹겠잖아요 !	판매 이익을 저 혼자 다 가질 수 있잖아요 !
" 콘서트 " 에 간 적은 고등 학교 2학년 였을 때 간	" 콘서트 " 에 갔던 경험은고등학교 2학년무렵 .
미국에서 가족이랑 재미 있게 놀었고 많는 친구를 봤고 많는 경험을 받았어요	미국에서 가족과 재미있게 놀았고 , 많은 친구들을 만나 많은 경험을 했어요 .
 대학생은 지금 아무 병이 안 나서 자긴 건강하다고 생각하는데 나이가 많이 먹고 나서 문제가 천천히 나오겠다  .	 젊을 때에는 아픈곳이 없기 때문에 자신이 건강하다고 생각하는데 나이가 들어감에 따라 천천히 건강의 문제가 발생한다  .
 또는 오래 동안 담배를 피우는 아버지 , 아저시들이도 그렇게 오래 동안 피우고 있는데 병도 안 나서 계속 피우도 관찮다고 말했다  .	 그리고 오랫동안 담배를 피워온 아버지 , 아저씨들도 그렇게 오랫동안 피워왔지만 병이 나지 않았으니까 계속 피워도 괜찮다고 말한다  .
 이런 핑게로 밤배을 끊지 않고 이런 피우는 기쁨을 계속 누리고 싶을 뿐이다  .	 이런 핑계로 담배를 끊지 않고 담배피는 즐거움을 계속 누리려고 한다  .
난 좀좀 게으러졌어 근데 변해진 난 이런생활을 지나기 위해서 공부를 구실로 삼아 매일 매일 한국드라마 를 보고 하루종일 딴일을 안했어	난 점점 게을러졌어 . 근데 변해버린 이런 생활이 나쁘진 않았고 , 공부를 구실 삼아 매일 한국드라마만 보고 다른 중요한 일들은 하지 않았지 .
생각을 하기도 하는데 , " 눈으로도 먹는다 ! " 라는 것도	생각을 하기도 하는데 , " 보기 좋은 것이 먹기도 좋다 ! " 라는 말도
사모님께서는 잘 지내고 싶은데 말도 통하지 못하네요 .	사모님과 잘 지내고 싶지만 , 저는 한국말을 못해요 .
점심은 삼계탕을 먹었으니까 좋았는데 배불러서 예정했던 삼겹살을 먹을 수 없었어요 > _ <	이 더 좋을 것 같애요
돌연 외조카는 화장실에 가고 싶어서 그곳에 찾으려고 했어요 .	갑자기 외조카가 화장실을 가고 싶다고 해서 화장실을 찾아 다녔어요 .
그리고 그 돼지 살은 그 환경은 더러고 조워요 .	그리고 돼지가 사는 환경은 열악해요 .
그래서 오늘은 시험이 다 끝나기 때문에 잘 수 있어 생각했어요 .	그렇지만 오늘은 시험이 다 끝나기 때문에 편하게 잘 수 있을 거라고 생각했어요 .
이제 여름이어서 지난 번에 가족들과 가서 즐겁습니다 .	지난 번에 가족들과 하롱베이에 가서 즐겁게 놀다왔어요 .
그럼에도 불구하고 50년이상이 지나던 2002년 , " 당시의 유해 표착 기록이 없는가 ? " 유해 표착의 목격자는 없는가 ? " 라고 한국사람 , 일본사람이 같이 대마도의 여러곳 동사무소나 절이나 일반 노인에게 묻고 또 물으면서 동분서주하는 닷새의 기록입니다 .	그럼에도 불구하고 50년이상이 지난 2002년 , " 당시의 유해 표착 기록은 없는가 ? " 유해 표착의 목격자는 없는가 ? " 라는 의문을 품고 한국사람 , 일본사람이 함께 대마도의 동사무소나 절등의 여러곳을 돌아다니며 노인에게 묻고 또 물으면서 동분서주하는 닷새의 기록입니다 .
누군가 한국의 고양이나 동물 문제에 자세한 사이트를 소개해주시면 고마워요 .	누군가 한국의 고양이나 동물 문제를 자세히 다루고 있는 사이트를 소개해주시면 고맙겠습니다 .
크로젯트안에 있는 겨울에 입은 옷을 봄에서 여름까지 입은 옷에	옷장 안에 있는 겨울 옷을 봄 옷과 여름 옷으로
면접을 해주는 사람께 내를 볼 때 왜 취집 사이트에 있는 사진과 본인 그렇게 달라 보일까 싶다고 한다 .	면접을 하는 사람이 나를 보고 왜 취직 사이트에 있는 사진과 내가 이렇게 달라 보일까 라고 생각할 것 같다 .
하지만 어떤 반복한 화제로 스스로 고민스러워 .	하지만 한가지 일때문에 난 고민중이야
마지막의 강장 넣어다가 방에서 준비했는 밥을 맛이게 먹었어요 .	마지막에 간장을 넣고밥을 준비해서 방에서맛이게 먹었어요 .
그래서 이 순간을 소중해서 지금 할 수 있는 최고의 환대합시다	그러니까 이 순간을 최고로 소중하게 생각합시다
사람에게 몇개 그림을 보여주고 " 어떻게 그림을 볼까 ? " 에	사람들에게 몇 개의 그림을 보여준 뒤 , 그림을 어떻게 보는가에
지금 이시대에서 의학기술 발달이라서 인간의생명을 의료기구에 도움으로 연장합니다 .	오늘날에는 의학기술이 발달하여 인간의 생명을 의료기구의 도움으로 연장할 수 있습니다
어제 저녁 식사했을 때 음식 차려 주기는 시간 많이 걸려서 11시까지 저녁 했습니다 .	어제 저녁 , 음식 차리는 시간이 오래 걸려서 11시까지 저녁식사를 했습니다 .
유민 , 우리 엄마야 , 소백을 아들라고 불러서 날 며느리라고 불러 , 진짜 웃기지 ? 엄마는 말할 때 태연자약해 , 큰 소리로 외칠 때도 항상 있었는데 , 중국의 제일 남북에서 왔는 우리 엄마야 , 거기에 살면 피부가 햇볕에 꺼멓게 그을렸어 ? 좆소 한 머리를 질러 봐 ! 나도 좆소를 기르고 싶었는데 , 사실 , 우유를 생산하면 그 우유로 목욕하고 싶단 말이야 , ㅎㅎ그렇게 하면 피부가 좋아질 거지 ?	유민 , 우리 엄마야 , 소백을 아들라고 불러서 날 며느리라고 불러 , 진짜 웃기지 ? 엄마는 말할 때 태연자약해 , 큰 소리로 외칠 때도 항상 있었는데 , 중국의 제일 남북에서 우리 엄마야 , 거기에 살면 피부가 햇볕에 꺼멓게 ? 한 머리를 질러 봐 ! 나도 좆소를 기르고 싶었는데 , 사실 , 우유를 생산하면 그 우유로 목욕하고 싶단 말이야 , ㅎㅎ그렇게 하면 피부가 좋아질 거지 ?
그러나 는 첼로를 연주하고 가수의 목소리 하고 아이가 음악의 영감과 함께 용합했어요 .	그러나 는 첼로를 연주하면서 , 가수의 노래 , 그리고 아이의 천부적 재능이 함께 결합되었어요
호그와트 학교에서 그들은 연구들이 마법을 배울 수 많은 모험을 겪게	그들은 호그와트 학교를 다니며 마법을 배우고 수 많은 모험을 겪습니다 .
안경을 쓰거든 꼭 코 위 곳에 흔적이 생겨버리기 때문	안경을 쓴 후에는 언제나 콧등 위에 안경 자국이 생기기 때문에
모두 8 종류 있는 초콜릿 케이크에서 좋하나는 것을 골을수 있고 마실 것도 같이 나온다 .	모두 8 종류의 초콜릿 케이크 중에서 좋아하는 것 하나를고를 수 있고 마실 것도 같이 나온다 .
나오는 영어가 문법적으로 완벽하지 않지만 비용과 비교하면 효과적인 저렴한 감수 서비스다	영어가 나오면 문법적으로 완벽하진 않지만 비용과 비교하면 효과적이고 저렴한 감수 서비스입니다 .
춤추를고 노래부르호 싶 , 하지마 안 것 같아 .	춤을 추고 노래를 부르고 싶지만 못 할 꺼 같아요
이 자료를 통해서 문제를 해결하는 데 도움을 줄 수 있기 때문에 메일로 저희에게 보내기를 바랍니다 .	이 자료를 보내주시면 많은 도움이 될 것 같습니다 . 메일로 좀 보내주시면 감사하겠습니다 .
혹시 이것은 벌일 아니다고 생각하지만 이것은 정말 제가 너력하는 목표이다 .	이것은 별일이 아니다고 생각하지만 , 이건 정말 내가 노력했던 목표인걸 .
종종걸음으로 계단을 내리는 발소리의 사이가 차차 넓어지고 , 더욱더 소리 사이가 넓어졌다 .	종종걸음으로 계단을 내려가는 발소리의 간격이 차차 길어지고 , 더욱더 길어졌다 .
에게 너 하고 사모님를 한 많이 많이 듣었어요	한테서 당신과 부인에 대해 많이 들었어요 .
최근 내가 주목하고 있는 연예인이 하나 있어요 .	최근 연예인이 하나 있어요 .
우리는 영화 극장에 갈건데 우리가 좋아했으면 좋겠어요	우리는 영화관에 갈 건데 재미있으면 좋겠어요 .
우리 회사의 유일한 한국어 구사자라서 한국 거래처나 파트너 회사랑 모든 소통을 관리합니다 .	우리 회사에서 유일한 한국어 사용자라서 한국의 거래처와 파트너 회사간 모든 의사소통을 수행하고 있습니다 .
설마 그림을 그리다니 생각할 수 없었어요 .	설마 그림까지 그릴 거라는 것은 생각못했어요 .
아내는 요리 했지만 , 실패하라고 말했어요 .	아내가 해 본적은 있지만 , 실패했어요 .
이렇게 생각해보면 일본보다 더 공해가 문제시되는 나라도 있는 것 같은데 그런 나라는 꽃가루 알레르기 환자가 많은가요 ?	그렇다면 일본보다 더 공해가 문제시되는 나라는 꽃가루 알레르기 환자가 많은가요 ?
이제 비가 계속 내리면 낭만적이 아니라 짜증난 느낌이 들어요	이제 비가 계속 내릴 때면 낭만적이라고 하기보다 짜증이나요
내가 알아는데 머리에서는 좋아지 않아요 . ㅎㅅㅎ	머리카락에 좋지 않다는 것은 알고 있었어요 .
그레서 환자의 ' 단순히 존재만 하는 ' 상태가 오래될수록 , 가족이나 사회의 경제적 및 정서적 부담은 더 커진다 . 환자가 더 2년이나 3년이 살기위해 한가족이 수백만원 수천만원의 빚을 얻은 것이 현명한 일인까 ?	그래서 환자의 ' 단순히 존재만 하는 상태 ' 가 오래될수록 가족이나 사회의 경제적 , 정신적 부담은 더 커진다 . 환자가 2년이나 3년을 더 살기 위해 한가족이 수백만 원 , 수천만 원의 빚을 얻는 것이 현명한 일일까 ?
제2 , 4목요일이 되면 내 직장에 에서 오야키를 팔러 온다 .	매달 둘째주 , 넷째주 목요일 , 내 직장에 에서 오야키를 팔러 온다 .
이전 모 잡지에서는 결혼의 행복감을 조사하었는데 행복을 가장 느낄 수 있는 사람은 순서에 따라 기혼 남자 , 미혼 여자 , 미혼 남자 , 기혼 여자이다 .	이전 모 잡지에서 결혼의 행복감에 대하여 조사하였는데 가장 행복하다고 느끼는 사람은 순서에 따라 기혼 남자 , 미혼 여자 , 미혼 남자 , 기혼 여자이다 .
공항에서 택시로 집에 도라갈 대 , 빌딩들이 빨리 페이드 센과 , 지금바로 수평선을 볼 수 있어요 .	공항에서 택시로 집에돌아갈때 , 빌딩들은 금새 사라지고 곧 수평선을 볼 수 있어요 .
오늘은 큰 바람이 좀 있으지만 어제보다 더 좋아요 ~	바람이 좀 불지만 날씨는 어제보다 더 좋아요 ~
여러분들도 몸을 조심해서 건강하세요 .	여러분들도
자동차가 잇달아 꺼지고 무력하게 몰지 않는 상황에는 ' 신 같은 ' 무한 버스가 파도를 넘고 오니 ' 배 ' 를 기다리는 귀가하고 싶은 시면들을 구조했어요 .	자동차 엔진이 잇달아 꺼지고 무력하게 달리지 못하는 상황에서도 ' 신 같은 ' 무한 버스가 파도를 헤치고 와서 ' 배 ' 를 기다리는 퇴근길 시민들을 구조했다 .
이것은 제 99일기해야하지만 혹시 모든 다른 번호를 볼 확신 해요 .	이게 제 99번째 일기어야 하는데 당신이 다른 숫자를 볼 것 같네요 .
하지만 운전학교에서 배우면 운전하는 걸 그렇게 쉬운 일이 아닙니다 .	하지만 운전학원에서 배우면서 느낀건데 운전하는게 그렇게 쉬운 일이 아닙었습니다 .
우리에게 축하를 기쁜 기회가 있으러 가장 힘든 일을 떠맡아서 감사합니다 .	우리가 기쁠때 축하를 해주시고 가장 힘든 일을 떠맡아주셔서 감사합니다 .
아마 잘못 쓴 것이 많아서 좀 확인해 주세요 .	잘못 쓴 것이 많을 것 같은데 , 확인 좀 해주세요 .
이 언어 공부를 시작할 때부터 이미 16열여섯 달이 됐지마는 어떤 수준인 것을 잘 모른다 .	이 언어 공부를 이미 16열여섯 달이 됐지만 어떤 수준인지 잘 모르겠다 .
지금 , 저는 아이가 아니에요 , 그래서 물론 안 놀아요 .	저는 더이상 아이가 아니기 때문에 그곳에서 놀지 않아요 .
점점 태양의 귀엽게 얼굴이 노출시킨다 , 한 부드러운 붉은 해부터 점점 상승 , 상승 , 햇빛도 점점 밝혔어요 , 점점 눈부시게 반짝이야 , 세간만물을 밝게 비첬어서 세간이 밝혀졋어요 ~	점점 태양이 귀엽게 얼굴을 노출시켜요 . 부드러운 붉은 해부터 점점 상승 , 상승 , 햇빛도 점점 밝아졌어요 , 점점 눈부시게 반짝여 , 세간만물을 밝게 비쳐 세간이 밝아졋어요 ~
본래 어려운 수업을 듣는 것은 좀 부담스럽지만 아주 흥미진진 들릴 수 있어서 정말 좋다고 생각한다 .	원래 어려운 수업을 듣는 것은 좀 부담스럽지만 듣다보면 흥미진진해서 좋다고 생각한다 .
저는 다 연휴 중일 일이에요 . ㅜㅠㅜ	저는 휴일 내내 일했어요 .
선배는 매우 상냥하고 , 또 성격도 매우 멋있으므로 , 준연 선배를 정말로 존경하고 있습니다 .	준연 선배는 매우 상냥하고 , 또 성격도 매우 멋있 정말로 존경하고 있습니다 .
결국으로 , 너갑자기 대학에 자격을 얻었는고 새로운 일이 갑요즘 시작했는데요 .	예를 들면 , 당신은 갑자기 대학에 들어갈 자격을 얻고 새로운 일을 하기 시작했어요 .
그래서 제가 믾이 기대 하던 느낌이 들었어요 .	그래서 저는 많이 기대하고 있어요
토양 오염 , 수질 오염 등에 의하면 점점 농업의 땅이 없고 , 생활에 사용할 수 있는 물 이 없이져서 큰일입 것입니다	토양 오염 , 수질 오염 등으로 점점 농사 지을 땅이 부족해지고 , 생활에 용수가 없어져 큰일입니다
오눌 날씨 정말 오늘뿐만 아니라 감기에 일하러 가야 ~	오늘 날씨 정말훕다 . 내일도감기 걸렸는데 일하러 가야 하니 다
소파 이나 딱딱힝 나무 걸상 이나 많은 종류의 의자가 있어요 .	소파나 딱딱한 나무 걸상과 같은 의자가 많이 있어요 .
그게 1000 % 참된이야 나 생각해요 .	그리고 저는 그 말이 1000 % 맞다고 생각해요
 그런데 아직 근무가 하나도 없덴데 불안감이 정말 무겁게 되었습니다  .	 그런데 아직 일이 하나도 없어서 정말 불안합니다  .
 그 동안 한가한 시간를 써서 제 일분어하고 한국말능력 세야 햅니다  .	 그동안 한가할 때에는 시간을 아껴서 일본어와 한국어 실력을 키워야 하겠습니다  .
눈 괜히 감아 있어도 머리속에 여러 생각이 나타났다 .	눈을감아도 괜히 머리속에 여러 생각이 떠오른다
아마도 우리가 나이 먹는다고 난 한국에 갈 거예는데 많이 " 아이구 " 말할거야 .	아마도 우리가 늙어서 한국에 가게 되면 " 아이구 " 라고 말하게 될 거예요 .
그런데 소장님이 내가 번역한 일간지 요약들에세 문의점이 있어서 나한테 확인했다 .	그런데 소장님이 내가 번역한 일간지 요약에 대해 확인할 부분이 있어서 나한테 물어보셨다 .
다행하게도 비가 내리지 않고 시원한 바람이도 부르고 벼베기를 위해 좋은 날씨예요 .	다행히다행스럽게도 비가 내리지 않고 시원한 바람도 불고 벼베기 좋은 날씨예요 .
 가능하게 마음이 항상 어떤일을 가지고 생각하고 고민하는것 때문인것 같아  .	 항상 어떤일을 가지고 그 일이 가능한지 고민하기 때문인 것같아  .
에픽하이의 " 우산 " , " 하고 " , 노래를 가장 좋아해요 .	에픽하이의 노래 중에서 " 우산 " , " 그리고 " 을 가장 좋아해요 .
? 적인 상에서 홥법적으로 뭐 ? 할 수도 있고	지정해 준 선에서 합법적으로 선임에게 반말도 할 수도 있고
곧 제대하겠고 다음 인생에 뭘 하겠는지 계획을 해야 된다 고 생각했다 .	그리고 그 다음에는 무엇을 할지 계획을 세워야겠다고 생각했다 .
 우리 아빠는 만두 하고 찐빵 하고 많이 좋아하기 때문에 아빠께 그것은 만듭니다  .	 우리 아빠께서는 만두와 찐빵을 많이 좋아하시기 때문에 아빠께 그것을 만들어 드립니다  .
우리 회사는 국제 네트워크의 한 멤버이니까 원래 너무 큰 문제가 생길때 해외 계열사에게 국내 상황을 알려줘야 하고 알려주는 통보는 거의 법규의 개정안이나 중요한 메모이니까 번역은 원래의 뜻을 정확하게 반영해야 돼요 .	우리 회사는 국제 네트워크의 한 멤버라서 통상 큰 문제가 생길때 해외 계열사에게 국내 상황을 알려줘야 하고 , 알려주는 통보는 거의 법규의 개정안이나 중요한 메모와 같은 것들이니까 그 번역이 원래의 뜻을 정확하게 반영해야 돼요 .
 성공하지 않은데 애인을 보호했어요  .	 애인을 보호하는데 성공하진 못했어요  .
계속 열심히 잡았더니 많이 있었던 사람도 거의 없었다 !	계속 열심히 잡다보니 많던 사람들도 거의 다 사라졌다 !
어려운 포즈가 선공하면 아주 달성감이 있습니다만 나날 연습하는 필요를 느낍니다 .	어려운 포즈를 성공하면 굉장한 성취감이 있습니다만 나날이 연습을 해야한다는 필요성을 느낍니다 .
사람 도 우연히 만나고 인생 도 우현히 바꿘다 .	사람도 , 인생도 모두 우연히 바뀐다 .
어제 난 한달동안 여행으로 갔다온 친구랑 다시 놀아다녔더니	어제 난 한달간 여행을 다녀온 친구를 만났어 .
저는 초등 학생 시절 여름 방학 때 가족하고 보러 갔던	제가 초등학생일 때 여름 방학에 가족들과 함께 보러 갔던
지금 살고있는 대전에서 다른 한국어를 공부하고있는 왜국인이 아직 안 만났어요 .	지금 살고있는 대전에서 한국어를 공부하고 있는 다른 외국인들과는 아직 못 만나 보았어요 .
저는 한국에 가고 원핬습니다 때문에 사들을 보고 원핬습니다 고 잘 한국말을 공부핬습니다 !	저는 사람들을 보고 한국에 가길 원했습니다 그래서 한국말을 열심히 공부했습니다 !
산정회관에 산허리를 위치하고 광활한 평원을 볼 수 있었습니다 .	산허리에 위치한 산정회관에서 광활한 평원을 볼 수 있었습니다 .
가끔식 다른 한국에서 살고있는 친구가 나한테 " 케빈야 어학에 재능이 있다 ! " 라고 말했어요 .	가끔 한국에서 살고있는 다른 친구가 나한테 " 케빈 , 너는어학에 재능이 있다 ! " 라고 말했어요 .
어쩌면 생활을 누리고 싶지 않아  .	그러한 생활을 누리고 싶다면 건강에 더 유의해야 한다  .
 그러면 건강을 더 주의해야 된다  .	 왜냐하면 아무리 돈을 많이 가지고 있어도 몸이 아프면 여행을 하지 못하고 침대에 누워있을 수밖에 없다  .
 와냐하면 , 아무리 돈이 있어도 병이 나기 때문에 여행을 못하고 침대에 누울 수 있을 뿐이면 불쌍하짆아  .	 그렇게 된다면 불쌍하지 않은가  .
오래 곧 같은 클래스에 가고 싶어요되기를 바랍니다 .	이 곧 과 같은 반에 갈 수 있게 되기를 바랍니다 .
8 - 다른 장애 학생의 학습과 용납되지 않을 것입니다 엄한 심판을받을 것입니다 .	8 - 다른 학생의 학습을 방해하는것은 용납될수 없으며 엄한 벌을 받을 것입니다 .
조금의 집들에 물이 레벨을 80 왔어요 .	조금의 집들에 물이 80 정도까지 들어 찼어요
교외의 학교라고 , 비교적 요금도 싸고 , 일본인도 적기 때문에 , 공부하는 환경으로서는 매우 좋습니다 .	교외의 학교는 비교적 요금도 싸고 , 일본인도 적기 때문에 공부하기 좋은 환경입니다 .
저도 여러분에게 어던 일을 그 열정이 가지고 있는 게 원해요 .	여러분도어떤 일에 대해 열정을 가지고 있길 바래요
학교를 선택할 때는 , 일본인이 별로 없는 학교를 선택하도록 합시다 .	~ 선택하는 것이 좋습니다 . ~ 선택하세요 .
반기문은 영어를 공부하고 싶어해서 영어를 유창하게 했고 기회의 문이 여러 개 열려다는 것을 강조되었습니다 .	반기문은 영어를 열심히 공부해서 영어를 유창하게 했고 우리의 인생에 있어서 기회의 문이 여러 개가 있다는 것을 강조했습니다 .
걔들 얘기를 들으면 참 마음이 두근두근할 대회인 듯 했어요 .	걔들 얘기를 들어보니 참 재밌었던 운동회인것 같았어요 .
저의 외조카는 음료를 만들고 소방수로 한번 되었어요 .	저의 외조카는 음료를 만들고 , 한번은 소방수가 되었어요
저녁 삭사를 제주도에서 명물요리 갈치조림을 처음 만들었어요 .	저녁 식사는 처음으로 제주도 명물요리인 갈치조림을 만들었어요 .
디캄 안에 사진을 마구 정리없이	사진을 디카 안에 정리도 하지 않고
지난 일주일 동안 일이 생기지 않아서 집에서 쉬었어요 .	지난 주 내내 일거리가 없어서 집에서 쉬었어요
이 배는 꽃 하고 양초 그리고 향를 배안에 놓어요 .	이 배 안에는꽃과 & ; 양초 그리고 향을 & ; 놓아요 .
우선 표지로부터 번역하고 있는 것입니다만 , 그중에서 모르한 문장이 있어는데 가르저 주세요 .	우선 표지부터 번역하고 있는데요 , 그 중에서 모르는 문장이 있어서요 , 가르쳐주세요 .
내일 10실부터 11실까지 브로미스전보회사에 면접하달라고 말했어요 .	브로미스 정보회사
그때 나는 그 아주머니가 10만위안 무더기돈을 가지는 이상 ' 높이 ' 에게 깜빡 놀라서 , 동시에 몰래 부러웠다 .	그 당시 나한테는 10만위안은 엄청난 거금이었다 . 나는 그 아주머니의 그런 이상적 높이에 깜빡 놀람과 동시에 몰래 부러워했다 .
저도 아들 가진 엄마니까 좀 많이 복잡해졌네요 .	저도 아들을 둔 엄마라서 좀 복잡한 기분이었어요 .
조금 나중에 완득의 아버지는 몽키 매직 노래에 맞추어 춤을 췄다 .	조금 후에 완득이의 아버지께서는 매직 몽키 의 노래에 맞추어 춤을 추셨다 .
어제 밤에 나는 영화를 보고 시작했어요 하지만 나는 정말 피곤했었어요 그래서 끝은 보고 수 없었어요 .	어젯밤에 영화를 보기 시작했으나 피곤해서 끝까지 볼 수 없었어요 .
그들은 시간에 서로 도움이 되겠습니다 .	그들은 서로 돕기도 하고 ,
여름에 들어가서 냉방에 있다가 밖에서 나가면 재채기를 여러번 해 .	여름에 실내에 들어가서 냉방 속에 있다가 밖으로 나가면 재채기를 여러번 하게 돼 .
너무 까다로운 일본 방송국에서 이런 일이 있을 수 있을 리가 없는 것 같은데 .	매우 까다로운 일본의 방송국에서 이런 일은 있을 수없는 일인데 .
내가 한국어를 처음에 배웠을 때는 2008년이었다 .	2008년 나는 처음으로 한국어를 배웠다 .
그래서 가게에서도 예쁜 운동복이 많아져서 기쁘네요 .	그리고 예쁜 운동복을 파는 가게가 많아져서 기뻐요 .
제가 이탈리아에 가면 무슨 음식 먹고 싶고 , 어떤 음악을 듣고 싶고 , 이탈리아에서 있을 때 어디에 가고 싶고 얘기를 해야 해요 .	제가 이탈리아에 가면 어떤 음식 먹고 싶고 , 어떤 음악을 듣고 싶은지 , 그리고 어디에 가고 싶은지를 얘기를 해야 해요 .
무엇을 제일 좋아하고 끝난 후에 , 전부의 시간을 좋게 상기합니까 ?	무엇을 제일 좋아하죠 ? 그리고 끝난 후에 모든 시간을 기분좋게 떠올리나요 ?
사이트의 소프터웨어가 그 걸 가지고 크라이엔트별로 형식 계산서를 만들고 그를 크라이엔트에게 보낼 수 있습니다 .	사이트의 소프터웨어가 그것으로 크라이엔트별 형식 계산서를 만들어 크라이엔트에게 되돌려 보낼 수 있습니다 .
연명조치를 원하는지 , 사후의 장례식내용이나 매장방법 등 , 본인과 주위 사람들 희망이 똑같다고는 할 수 없다 .	수명 연장을 위한 조치를 원하는지 , 사후의 장례식 내용이나 매장방법 등 , 본인과 주위 사람들의 희망이 똑같다고는 할 수 없다 .
왜 그런지 진짜 모르는데 어쨌든 재미있었어요 .	이유는 잘 모르겠지만 어쨌든 재밌었어요
여러가지 중국 오롱차도 맛 있다 .	중국의 우롱차는 다양하고 맛도 좋다 .
한국어 어감 도대체 어떻게 훈련한 후에 익수하게 하짢아 .	한국어 어감을 도대체 어떻게 연습해서 익숙해질 수 있을까 .
중국이름이 " 남자 판본의 신데렐라 " 이라고 배우 권상우가 주연했어요 .	중국어 제목으로는 " 남자 판본의 신데렐라 " 이며 , 배우 권상우가 주연으로 나와요 .
 지금은 설날방학동안이라서 학원에 가기가 필요없는데 일본어도 복습해야 돼요  .	 지금은 설날이라서 학원에 안가는데 일본어를복습해야 돼요  .
그래서 그들은 정말 무슨 일이 있었는지 잘 모르겠습니다 발표했다 때 .	그래서 그들이 발표했을때 , 나는 정말 무슨 일이 있었는지를 알지 못했어요 .
왼쪽 눈이 아무 문제도 없듯이 자리에 노고 계속 위쪽 눈을 팠어요 .	왼쪽 눈은 아무 문제 없다는 듯 자리에 놓고 이번엔 계속 오른쪽눈 을 팠어요 .
요즘에재가좀재미있언경향들일통지했어요 :	제가 본 몇 가지 재미있는 경향들 :
확실히 애교가 많이 있고 귀여운 고양이였기 때문에 설정적으로 누군가가 너무 예뻐서 데려가도 이상하지 않죠 .	확실히 애교가 많고 귀엽고 예쁜 고양이였기 때문에 누군가 데려가도 이상하지 않죠 .
다음 문장에서는 " 그녀 " , " 그 여성 " , " 수잔 보일 " , " 수잔 " , 어느 것을 사용하는 것이 제일 자연스러워요 ?	수잔 , 수잔보일 둘다 괜찮을 듯 하네요 . 굳이 하나를 택하자면 수잔 보일
나는 평소처럼 집에 떠난 시간과 같았지만 길이 너무 미끄러져서 빨리 걷고 싶면서도 빨리 걸을 수 없었다 .	나는 평소와 같은 시간에 집을 나섰지만 길이 너무 미끄러워서 빨리 걷고 싶어도 빨리 걸을 수가 없었다 .
요즘 자전거를 타서 여러 군데에 가기 때문에 교통기관의 값이 너무 비싸다고 느껴요 .	요즘은 자전거를 이용해서 여기저기 다니고 있기 때문에 교통비가 너무 비싸다고 느껴요 .
하지만 진짜로 기대했다가 영화관안이 어듭게 되면 잠이 들었어요 .	하지만 영화관 안이 어두워지자 곧 잠이 들고 말았어요 .
처음은 책의 내용이 너무 어려워서 산 것을 후회했지만 , 읽어 가는 것에 따라서 야구부의 매니지먼트에도 활용할 수 있는 것을 깨달았다 .	처음에는 책의 내용이 너무 어려워서 산 것을 후회했지만 , 계속 읽어보니 야구부의 매니지먼트에도 드러커의 매니지먼트 이론 을 활용할 수 있는 것을 깨달았다 .
그것에는 일본 이상에 선배나 상사의 추천을 거부하기가 어렵다는 한국 문화 사정도 엿볼 수 있다 .	그건 선배나 상사의 추천을 거부하기가 어려운 한국 문화 사정을 엿볼 수 있다 .
지금 저는 일본에 있지만 , 학생뿐만 아니라 , 여러나라의 많은 사람들이 참가 할 수 있는 회를 만들 수 있다면 좋겠다고 생각합니다 .	지금 저는 일본에 있지만 , 학생뿐만 아니라 , 여러나라의다양한 사람들이 참가할 수 있는 모임 를 만들면 좋겠다고 생각합니다 .
한국에는 그런 형상이 있습니까 .	네 있습니다 . 슬픈 일입니다 .
하지만 , 오늘은 다른 사람이랑 낭만적인 글을 쓴다고 발견했어요 !	하지만 오늘은 그녀가 다른 사람에게 쓴 낭만적인 글을 발견했어요
저기에 , 바라 건데 , 심해 다이빙 가 할 수 있어요 !	그곳에서 심해 다이빙을 할 수 있어요 !
왜 목록을 작성하게 됐는지는 이런 경과가 있어서 그래요 .	목록을 작성하게 된 것은 이런 이유에서 그랬어요 .
다나카 씨에게 그 얘기를 하자 그가 모르는 것 같은 얼굴을 하지만 사실은 알고 있어야 할 거에요 .	다나카씨에게 그 얘기를 하자 그는 모르는 듯한 얼굴을 했지만 사실은 알고 있을 것이다 .
그나저나 그 두 시간은 그 장을 업하게 했어요 . ㅋㅋ	그래도 그 두 시간동안에는 미팅 분위기를 띄워놓았어요 .
둘째 , 이 동그러운 하얀 것은 가가미모치라고 하는 떡입니다 .	두 번째 사진은 가가미모치라고 하는 떡입니다 .
그녀가 앉아서하지만 그녀는 어쨌든 한에 대한 모든 방이 없었어요 .	빈 자리가 없었지만 그녀는 어쨌든 앉았어요 .
겨울 대 , 이런 휴가가 잘 재미 있어고 그리스마스의 느낌이 정말 있어요 !	겨울의 긴휴가는 크리스마스를 정말 느낄수 있어요 .
초등학교의 때 , 어떤 전교생이 나의 클래스에 왔다 .	초등학교때 어떤 전학생이 우리반에 왔다
가장 중요한 일은 미국하면 개인적 자유는 중대한 문제인데 늘 미국의 제 1 수정 헌법때문에 정부가 개인적 자유가를 제한하는 법의 지행이 좀 힘들 것 같다 .	개인적 자유를 중요하게 생각하는 미국에서도 이는 중대한 문제인데 늘 미국의 제 1 수정 헌법때문에 정부가 개인적 자유를 제한하는 법의 지행이 좀 힘들 것 같다 .
당영히 어울리지 않는 대답을 아직 안 들었다 .	당연히 ' 안어울려 ' 라는 대답은 듣지 않았다 .
문화의 차이이기 때문에 거짓말이라고 생각되는 것을 슬퍼하고 있는것은 아닙니다만 흥미 깊었습니다 .	문화의 차이이기 때문에 거짓말이라고 생각하는 건 아니지만 , 흥미있게 생각 했습니다 .
그 당시 황찬빈의 아버지가 아이가 셋 명을 가지고 있었어요 .	그 당시 황찬빈의 아버지가 이미 아이가 셋 있었는데 ,
그래서 과식하는 단정을 고칠 수 없면 매우 고민인데요 .	과식하는 단점을 고치지 못 하면 매우 큰 고민거리가 될 것입니다 .
왜냐하면 미국인 가수가 머리가 염새하며 이상한 옷을 입을 때 관찮고 시민은 새 스타일을 아마도 채태하지 몰라요 .	왜냐하면 미국에서는 가수가 머리를 염색하고 이상한 옷을 입어도 괜찮고 사람들은 그 가수의 새 스타일을 아마 채택할지도 몰라요 .
역시 오프 라인을때 내가 달력에 맞아 보였어 .	그리고 내가 오프 라인이었을 때 달력이 맞아 보였었어 .
우리 딸은 말할수 있게 된 것은 너무 늦어서	우리 딸은 말을 늦게 시작해서
" 두통있고 공부에 집중 할수 없고 저금 어지러워요 ? " 라고 말했어요 , " 아마 라섹 수술 때문에 눈이 각자 시력이 아직도 저금 달라요  .	" 두통있고 공부에 집중 할수 없고 저금 어지러워요 " 라고 말했어요 , " 아마 라섹 수술 때문에 눈의 시력이 달라서 그럴거에요  .
벌써 자식이 두번째가 나올라는샘이다 .	그리고이제곳둘째아이가생기게되였다
사실은 대부분 사람들은 외로운고 심심한 걸 일이에요 .	사실은 대부분 사람들에게는 공부가 고독하고 지루한 거예요 .
여러분들에게 책을 잡치지 않으니까 경고해요 .	경고 : 책내용을 망치지 않을 겁니다 .
나 다른 사람이 한데 , 다시 악숙했어요 .	다른 사람과 다시또약속을 했어요 .
선생님는커녕 친구도 잊어 버닌 친구도 있을 지도 몰라요 .	선생님은 커녕 친구도 잊어버렸을지 몰라요 .
이번 앨범은 미니앨범을 2장 발매한 후에 그 곡들도 비롯하는 정규앨범을 발매했어 .	이번 앨범은 미니앨범을 2장 발매한 후에 , 그 곡들을 포함한 정규앨범을 발매하는 형식이었어 .
그것은 아시아의 사람들과 함께 포장됩니다 !	거긴 아시안들로 꽉찼어요 . !
어떤 기분이 있는거 한국어로 설명할 수 있는지 잘 모르고 지금 어떤 기분이 있는지도 잘 모르겠어 .	어떤 기분인지 한국어로 설명할 줄 잘 모르고 지금 어떤 기분인지도 잘 모르겠어 .
그 때부터 지금까지 직장에 가는 길에 자전거 탈 때도 , 직장에서 일할 때도 , 집에서 공부할 때도 음악을 듣지 않은 데가 거의 자는 시간 박에 없다 .	그 때부터 지금까지 직장에 가는 길에 자전거 탈 때도 , 직장에서 일할 때도 , 집에서 공부할 때도 , 자는 시간 외에는 음악을 듣지 않은 때가 거의 없다 .
오늘은 만약 잠이 안오면 내일은 제가 힘이 없을 것 같아요 .	오늘은 만약 잠을 잘 못자면 내일 힘들 것 같아요 .
틀림없이 우리 라나에서는 문병으로 노란색이랑 하얀색 국화를 가져가면 곤란해요 .	하지만 우리 나라에서는 문병을 갈때 노란색과 하얀색 국화를 가져가선 안돼요 .
전 하루에 입이 닥어서 한국말로 한두 마디만 말할 수 있는 것 같습니다 .	하루에 한국말로 한두 마디 정도 밖에 말하지 못하는 것 같습니다 .
게으른 습관에 길들이게 하는 것 같아요 .	게으름 피우는 습관이 생겼어요 .
크리스마스 동안 쇼핑을 했고 친구랑 밥을 먹고 부산에서 여기저기 구경했고 등 매일매일 일이 많아요 .	크리스마스 동안 쇼핑도 했고 , 친구랑 밥도 먹고 , 부산에서 여기저기 구경도 하는 등 매일매일 일이 많았어요 .
저는 2년쯤 전에 에서 에 대해서 비디오를 봐서 노래는 " 들었어요 .	저는 2년전 쯤에 에서 에 대한 비디오를 보다가 " 라는 노래를 들었어요
그 들의 노래는 인생 노래 때문에 에픽하이의 새로운 노래가 나오면 듣고 싶고 못 기다려요 .	그 들의 노래는 인생에 대한 노래이기 때문에 에픽하이의 새로운 노래가 나오면 듣고 싶어서 기다릴 수가 없어요 .
비상시 있는지 누군가한테 연락하는지 뭔가 중요한 할 말이 있다는 것을 알고 해야하는 모든 것이라서 핸드폰은 필수품이 된다 .	비상시 누군가한테 연락해서 뭔가 중요한 할 말을 해야 하는 것에서 핸드폰은 필수품이 된다 .
설거지 할 때 , 순서를 생각하면 , 괜히 물을 계속해서 내는 필요가 없는 것이랍니다 .	설거지를 할 때 , 순서를 생각해 보면 , 괜히 계속해서 물을 사용할 필요가 없답니다 .
여섯시에 도착해서 안 늦었어요 .	저는 늦지 않게 여섯 시에 도착했어요 .
엏떤 것 보다 , 뭘 빠리빠리 해야 하는 것은 마음에 안들어요 .	무엇보다 , 뭔가를 빨리빨리 해야한다는 게 마음에 안들어요 .
그 날부터 밤에 일찍 세수하고 잠을 자다 .	그 전날부터 밤에 세수하고 일찍 잠을 자는 것이다 .
적녁을 먹었을 때 시아버지께 이 특혜를 말씀해드리다가 시아버지께서 ‘나도 이 문자를 받았어 , 근데 60위안의 전자제품을 사지 못해서 전자상품권을 가지고 뭘 하는가 ? ’라고 물었다 .	저녁을 먹을때 시아버지께 이 특혜에 대해 말씀해드리니 시아버지께서 ‘나도 그 문자를 받았어 . 근데 60위안의 전자제품을 사지 못하니 전자상품권을 가지고 뭘 하니 ? ’라고 물으셨다 .
광인에 동경하는 자기도 당연히 있는데 아무 생각이나 고민에서 떠나고 편안하게 살아가고 싶다고 하는 자기도 있다 .	광인을 동경하는 자도 있는데 생각이나 고민에서 떠나 편안하게 살아가고 싶어하는 자도 있을것이다 .
일이 없는 상태가 월요일부터 오늘 금요일까지 유지되고 결국 뭔가 잘못된가 봐 걱정되고 확인하러 출근했어요 .	월요일부터 금요일까지 일이 없어서 뭔가 잘못된 건 줄 알고 확인하려고 출근했어요 .
문득 생각해 냈으므로 , 또 한가한 때에 옵니다 !	문득 생각이 나서 한가한 시간에 와봤습니다 !
라틴에 대한 두 이름은 가지고 일반적이에요 .	라틴계는 이름을 두개 가지는 것이 일반적인 일이에요 .
당시 저는 쓰지히토나리 싸를 잘 몰랐지만 , 좀 색다른 사람처럼 느꼈어요 .	당시 저는 쓰지히토나리 싸를 잘 몰랐지만 잘 알고 있었는데 ) , 좀 색다른 사람처럼 느꼈어요 .
근데 아이일 때 알레르기가 없고 가족는 고양이 두 머리 있었어요 .	그런데 , 어렸을 땐 알레르기가 없었서 고양이를 두 마리 길렀어요 .
나중에 일 같이 못 해서 아깝지만 동료의 생활이 편하게 지내면 좋겠어요 .	같이 일을 못하게 되서 아쉽지만 동료가 편하게 지냈음 좋겠어요 .
점심을 먹은후에 또오수를 즐겼어요 하하하 .	점심을 먹은 후에 또 다시 낮잠을 즐겼어요 . 하하하
그 사람 대한 비디오를 만들고있는 기자의 관점이 으로 " 슈퍼맨 ' 의 웃기고 슬픈 이야기를 봐요 .	비디오를 찍고 있는 기자의 눈을 통해그의 웃기고 슬픈 이야기를 봐요 .
그러므로 쿵푸를 더 깊게 이해하고 싶어서 잠시만 생각해 보다가 전공을 동아시아학으로 바꿀 거라고 결정하게 됐어요 .	그래서 쿵푸를 더 깊게 이해하고 싶어 잠시 생각해 보다가 전공을 동아시아학으로 바꿔야겠다고 결정했어요 .
저한테 한국에 모두것이 아직도 신선했습니다 .	저한테는 아직도 한국의 모든게 다 신기합니다 .
전에 한국인 친구와 한국어와 일본어를 가르치고 약속했다지만 , 서로 어떻게든 여기에 일기를 쓰는 시간이 없었다 .	전에 한국인 친구와 서로한국어와 일본어를 가르쳐 주기로약속했지만 , 이곳에 일기를 쓸 시간이 없었다 .
우리 즐겁게 찌었을 때 슈퍼맛켓에 취급자 하나는 여기 사진 찌는 것이 금지하다고 말하 줬어요 .	우리가 즐겁게 놀며 사진을 찍고 있을때 슈퍼마켓에서 여기에선 사진 찍는 것을 금지한다고 말해 줬어요 .
수국 하고 꽃창포는 대표적은 꽃들입니다 .	대표적인 것들은 수국과 꽃창포입니다 .
4년 전에 영국에서 대학교 마지막 학년을 마무리 하면서 졸업 하고서 무슨 일을 하겠다는 문제에 혼자서 고민이 많이 했습니다 .	4년 전 영국에서 대학교 마지막 학년을 마무리하는 중에 ' 졸업한 뒤 무슨 일을 해야할까 ? ' 라는 문제에 대해 혼자서 고민을 많이 했습니다 .
조금씩이면 계속할 수 있을 줄 알고 하루에 다서개씩 쓸거야라고 생각했는데 다서개 하는 것도 좀 싫증이 나기도 해요 .	= 하루에 조금씩 단어공부를 하면 계속 지속할거라 생각했는데 , 다섯개씩 공부하는 것도 싫증기 나기 시작했어요 .
그러니까 , 조금의 사이에서도 언제인가 한국에서 살 수 있으면 기뻐요 .	그러니까 잠깐이라도 언젠가 한국에서 살 수 있다면 기쁘겠어요 .
하지만 아침에 잠이 깨어서 날이 이미 밝을 수 없어요 .	하지만 아침에 잠이 깨어서늦잠 잘수가없었어요 .
과학자 생각에 : 지금부터 만약 인류는 에너지원 절약하는 게 중시하지 않으며 , 이산화탄소 배출하는 게 제한하지 않으면	과학자 생각 : 만약 지금부터 인류가 에너지 절약을 중시하지 않고 , 이산화탄소 배출을 제한하지 않으면
표를 사면 바로 스데이디엄에 가서 사거나 전화나 인터넷으로 표를 예약할 수도 있어요 .	표를 사려면 바로 경기장에 가거나 전화나 인터넷으로 예약할 수도 있어요 .
저는 그때까지 12시간이상 일하는것도 어쩔수 없다고 생각하고 있었으니까 그 생각이 너무 신섬하게 느겼습니다 .	저는 12시간 이상 일하는 것은 어쩔 수 없다고 생각하고 있었기 때문에 캐나다 친구의 말이 너무 신선하게 느껴졌습니다 .
 이유는 일본어쟈의생각을 이사람에게이해할수없어서 그래요  .	 그 이유는 일본 여자의 생각을 이 사람에게 이해시킬 수 없어서에요  .
의 특징은 자기가 듣고 싶은 음악을 종이 조각에 쓰면 돌려주는 거예요 .	의 특징은 손님들이 쪽지에 써낸 신청곡을 들려주는 거예요
지독한 외계인의 친략의 유일의 생존자 , 아이잨은 자기가 또 다시 엄청난 악몽에 발생하고있는 것으로 나타나다 .	지독한 외계인의 침략의 유일의 생존자 , 아이작은 자기가 또 다시 엄청난 악몽과 대대하게 되는 것을 스스로 깨닫게 된다 .
그리고 한국에서 무료 온라인 볼 수 있고 한국어 자막이 있는 사이트가 없어요 ?	그리고 한국에는 한국어 자막이 있는 무료 온라인 사이트가 없나요 ?
프로그램이 나온 후에는 바로 각계의 반응을 일으키고 , 인터넷에서 계속 쟁론이 되어서 3만 명쯤 사람들은 심지어 이 프로그램을 보기를 거절할거라고 했다 .	프로그램이 나온 후에는 바로 각계에서 반응을 일으키고 , 심지어 인터넷에서 계속 논쟁이 되어서 3만 명 정도의 사람들은 이 프로그램을 보지 않을 것이라 했다 .
보통 , 저는 회사를 다니는 사람이라서 금요일에 일을 끝내고야 입원을 해요 .	저는 회사원이라서 보통 금요일에 일이 끝나면 입원을 해요 .
나는 대학교에 와서 부모님은 나를 걱정한 것이 많다 .	내가 대학교에 오면서부터 부모님은 나를 많이 걱정하신다 .
하고 나서 정말 내게 가치있는 시간이며 무겁게 다시 들면 내 자신을 안 다칠 느낌이 든다 .	하고 나서 정말 내게 가치있는 시간이었으며 무거운걸 다시 들어도 다치지 않을거란 느낌이 들었다 .
이 무우말랭이무침은 인터넷으로든지 팔고 있지 않아요 .	이 무말랭이는 인터넷으로는 잘 안파는 것 같아요 .
일기를 쓸때 전화를 받아서 그는 나에게 손해 배상을 요구하고 있었다 . ㅋㅋㅋ	일기를 쓰고 있는 중에 전화로 그가 나에게 손해 배상을 요구하네요 . ㅋㅋㅋ
예기 들어서 전 가기 전부터 많이 기대했으면 그 정도 맛있다고	얘기 했는데 , 전 가기 전에 너무 기대하다가 그 정도로 맛있지
그래서 오늘같은 날에도 전자 컴퓨터로 만들지만 ' 표를 끊다 ' 라고 표현을 많이 하기로 압니다 .	그래서 오늘날은 전자 컴퓨터로 표를 만들지만 , ' 표를 끊다 ' 라는 표현을 많이 쓰는것으로 일고 있습니다 .
아직 두 프로 만 보고 왔는데 , 오빠들의 모습에 설레고 , 다른 가수들의 아는 노래를 같이 부르고 하니까 기분이 조금은 좋아진 것 같다 .	아직 두 프로 만 봤는데도 오빠들의 모습에 설레고 , 다른 가수들의 아는 노래를 같이 부르니 기분이 조금 좋아진 것 같다 .
제가 한국에 왔을 때부터 한달쯤 됐는데 날이 지내는 것이 아주 빨라요 .	제가 한국에 온지 한달쯤 됐는데 날이 아주 빨리 지나가요 .
초밥 재료는 , 새먼 , 이크라 , 잿방어 , 새우 , 달걀 부침 등 다양합니다 .	초밥 재료는 안다랑어 , 살코기 , 새먼 , 이크라 , 잿방어 , 새우 , 달걀 부침 등 다양합니다 .
내가 개인적으로 가장 좋아하는 것은 삼시크의 엄마의 비서다 그녀의 이름은 잘 기억하지 않지만 언제나 할 마음이 없는 불음기가 매우 재미있는 언제 봐도 웃을 수 있는 훌륭한 드라마라고 생각한다	내가 개인적으로 가장 좋아하는 것은 삼식이 엄마의 비서다 그녀의 이름은 잘 기억나지 않지만 언제나 할 마음이 없는 불음기가 매우 재미있어 언제 봐도 웃을 수 있는 훌륭한 드라마라고 생각한다 저 불음기가 무슨뜻이죠 ?
경복군 가 보고 아주 아릉다운 것 같았어요 .	경복궁을 가보았는데 아주 아름다웠어요 .
그런데 만약에 제가 고려대의 경영전문대학원을 다니면 졸업할 때는 제가 한국인처럼 한국어를 구사할 수 있고 보통 한국인보다 더 좋은 교육을 받을 터라고 하셨습니다 .	그런데 만약에 제가 고려대의 경영전문대학원을 다닌다면 졸업할 즈음 제가 한국인처럼 한국어를 구사할 수 있을 것이고 보통 한국인보다 더 좋은 교육을 받을 수 있을 것이라 하셨습니다 .
오늘의 저녁 식사는 " 호박의 조림 , 된장에 담근 물고기 , 배추의 소금절이 , 찹쌀밥 " 였습니다 .	오늘 저녁 식사는 " 호박조림 , 된장에 재운 생선 , 배추절임 , 찰밥 " 이었습니다 .
언젠가 스님이 하시는 이야기를 듣고 싶다고 , 올해에 갈 수 있으면 좋겠다고 , 그러니까 더 한국어를 능숙해야지 , 라고 생각했어요 .	언젠가 스님께서 하시는 이야기를 듣고 싶어서 , 한국어를 더 능숙하게한다면 , 올해안에 갈 수 있을꺼라고 생각했어요 .
사실 한국 문화와 미국 문화 정말 달라잖아요 그렇지만 선생님여러분들이 저를 항상 이해하시고 저의 실수로 한 실례를 눈감아 주셔서 저를 아주 편하게 일생활을 지났습니다 .	사실 한국 문화와 미국 문화는 정말 다르잖아요 그렇지만 선생님들이 저를 항상 배려해주시고 저의 실수도 좋게 봐주셔서 편하게 잘 지낼수 있었습니다 .
한국어는 자신의 이름을 할 말정도밖에 할 수 없습니다만 , 한국에는 2004년1월에 한번만 가 본 일이 있습니다 .	한국어는 제 이름 밖에 못하지만 , 한국에는 2004년1월에 한번가 본 적이 있습니다 .
그러나 , 한국어의 경우는 문법이 닮아 있으므로 성립하고 있는 모습이 생겨버립니다 .	그러나 , 한국어의 경우는 문법이 비슷하므로 이런 방식으로 모습을 갖추게 됩니다 .
" 그 고양이의 소리를 듣게 되지 못하길 바래 " 하고 생각했지만 , 집에 도착했을때 그 소리를 다시 나왔습니다 !	" 그 고양이의 소리를 듣지 않게 되길 바라 . " 하고 생각했지만 , 집에 도착했을 때 그 소리를 다시 듣게 되었습니다 !
사전 에 실려 있는 것은 주로 예의바른 표현이고 , 일 때문에는 존대어를 사용하기 때문입니다 .	사전에 실려 있는표현들은 주로 공손한 문장들이며 , 일을 할 때에는 언제나 존대어를 사용하니까요 .
스물여섯 낮 내가는한국방문하다오아요	스물 여섯살이구요 저는 한국에 다녀왔었어요
그 때 , 계란 , 그리고 바닐라를 추기하면 , 잘 흔합합니다 .	이때 계란과 바닐라를 추가해 잘 저어줍니다 .
그 건 한국인이든 영국인이든 세계의 우수한 선수들만 영국 축구팀에게 뽑히기 때문이에요 .	한국인이든 영국인이든 세계 정상급의 선수들만 영국프로축구팀에서 뛸 수 있기 때문이죠
이번 이런 기회가 있으면 절대에 가고 싶었어요 .	이번에 이 기회에 꼭 가고 싶었는데
버스를 탈 수 있어서 마음 놓은 전 창 밖에 비치는 경치를	버스를 타고 마음을 놓은 후 전 창 밖으로 뿌옇게 보이는 경치를
저때문에 이 세계에 좀 더 나은 생활을 하고 있는 사람이 하나만 있으면 제 꿈이다 .	나로 인해 이 세계에 좀 더 나은 생활을 할 수 있는 사람이 한 사람이라도 있으면 한다 .
아이들의 무사히 성장을 소원하고 명절에 선물하는 풍습이 있었어요	아이들의 건강을 빌고 명절에 선물하는 풍습이 있었습니다 .
내일 수요일이야 그리고 나 한국어를 공부 할 거에요 하지만 우리의 교실이 느리가 .	내일은 수요일이고 한국어 수업이 있지만 , 수업이 천천히 진행되서
예를 들면 집에 있으면서도 쇼핑을 할 수 있기도 하고 밖에 있으면서도 휴대폰을 써서 집에 있는 히터의 전원을 켤 수 있기도 한다 .	예를 들면 집안에서 쇼핑을 할 수 있고 집밖에서도 휴대전화로 집안 히터 전원을 켤 수 있다 .
; 아 ~ 병원에 갔다왔는데 실은 어깨는 예로부터 나쁜 상태이었는데 그래서 점점 아픔이 쌓인다고 했더라 .	; 아 ~ 병원에 갔다왔는데 실은 어깨가 예전부터 나쁜 상태여서 더 심해진다고 하더라 .
그 회사는 번역프로그램하고 메일 함께 동합해서 메시지를 여러가지 언어로 자동 번역하기 가능한다 .	그 회사는 번역프로그램과 메일을 통합해서 , 메시지를 여러가지 언어로 자동 번역할 수 있게 만들었다 .
일반적으로 일본에서는 아파트를 찾는 경우 , 무료 정보지나 게시판 , 신문 , 야후나 엣홈등의 포털 사이트로 찾습니다 .	일반적으로 일본에서는 아파트를 찾는 경우 , 무료 정보지나 게시판 , 신문 , 야후나 엣홈과 같은 포털 사이트의 부동산 서비스를 활용하여찾습니다 .
어제 초과 근무 때문에 다이어리를 못 쓰게 됐다 .	어제 야근 하느라 일기를 못 썼다 .
이렇게 하면 공부 하는 것을 성공 할래요 ?	이렇게 공부하면 잘 할 수 있을까요 ?
프랑스에 다른 곳들을 하고 다른 기후들은 있어요 .	프랑스에는 다양한 지역과 다양한 기후가 있어요 .
 그리고 아줌마가 너무 하고 맛이 없는 음식 요리했어요  .	 그리고 아줌마가 너무 시끄럽고 요리한 음식이 맛 없었어요  .
이렇게 혼자서 살고 요리라든가 절약 같은 것을 즐기는데도 , 역시 고향 집에 돌아가면 편합니다 .	이렇게 혼자 살면서 요리라든가 절약 같은 것을 즐기는 데도 , 역시 고향 집에 가보면 그 곳 생활이 편합니다 .
친구가 나한테 약속했서 볼고기를 먹고 특히 한우를 꼭 먹어봐요	친구가 나에게 불고기를 먹자고 약속을 했고 , 특히 한우를 꼭 먹어볼꺼예요 .
왜냐하면 카타르 도하와 쿠웨이트 도하도 둘다 있으며 그 분이 어깨 뒤로 쿠웨이트 도하를 일으키는 것 같으면서 얘기했다 .	왜냐하면 카타르와 쿠웨이트 둘 다 도하가 있기 때문이다 . 그 분 어깨 뒤로 보니 쿠웨이트 도하를 가르키는 것 같았는데 ,
요즘 한국말로 같이 배운 사람들이 인터넷에 찾알 수 없지만 책도 못 봤어서 집에 도착하마자 잠을 자고 싶어요 .	요즘 한국말을 같이 배우는 사람들을 인터넷에서 찾을 수도 없지만 책도 못봤어요 , 왜냐하면 집에 도착하마자 잠을 자고 싶기때문이에요 .
그러니까 제 생각은 일이 딱 퇴근시간 전 30분까지 완성되게 생기면 제일 좋습니다 .	그러니까 제 생각은 & ; 딱 퇴근시간 전 30분까지 완성되도록 일이 생기면 제일 좋습니다 . & ;
거의 모두 과외 시간에 수학 공부를 한 나는 모두 학과 중에 수학 성적이 제일 나빴다 . 이런 나는 회계를 전공으로 대학교를 다니라는 것도 부족하고 일자리도 회게를 선정했는데 이것은 말이 될까 ?	거의과외 시간에 수학 공부를 한 나는 모든 학과 중에 수학 성적이가장 나빴다 . 이런내가 회계를 전공으로 대학교에다니는 것도 부족해서일자리도 회계로 선정했는데이게 말이 될까 ?
나무가 다 빨개지다고 생각하지만 사실은 대부분 나무가 아직 녹색였어요 .	나무가모두 붉어졌다고 생각했으나 & ; 실제로 대부분의 나무가 아직 녹색이었어요 .
잘 공부하기 위해서 적당히 휴식을 필요해요 . 하하하	공부할 때 집중을 하기 위해서는 적당한 휴식이 필요해요 .
그래서 틈이 날때 치구들과 열일 밑에서 쇼핑할지언정 , 자기가 마음에 두는 건 무엇인지 상대방에 알려 주지 못하겠는다 .	그래서 틈이 나면 친구들과 뜨거운 태양 아래에서 쇼핑을 할지라도 , 자기가 지금 무엇에 마음을 두고 있는지 상대방에게 알려주고 싶지 않다 .
일기는 둘째치고 한국에서 발표할 내용을 너구신가 착한 분이 계시면 고쳐주세요ㅠ 잘 부탁드립니다 !	일기는 둘째치고 한국에서 발표할 내용을 & ; 누군가 착한 분이 계신다면 고쳐주셨으면 해요ㅠ 잘 부탁드립니다 !
" 상쾌하게 옳게 아름답게 ' 이런 말들의 액자가 이었습니다 .	" 상쾌하게 바르게 아름답게 ' 라는 글귀가 적힌 액자가 있습니다 .
조카는 담배를 끓음에 관한 정보를 어디로 듣는지 몰랐는데 그 날 조카가 형부에게 정중하게 말하길 : ' 아빠 , 앞으로 담배를 피우지 마세요 .	조카가 금연에 관한 정보를 어디로 듣었는지 모르겠지만 , 그 날 조카가 형부에게 정중하게 말하길 : ' 아빠 , 앞으로 담배를 피우지 마세요 .
교보문고같은 큰 책방에 제목이 다른 30권의 소설이 있을 거이에요 .	교보문고 같은 큰 서점에 가면 , 그의 소설 30권 정도를 찾을 수 있어요
만약 서양 음악도 있으면 좋겠어요 . 이런 생활이 너무 아름다운 아니에요 ? 흐흐	서양 음악도 있었으면 더 좋았을거예요 . 이런 생활이 정말 아름다운거 아니에요 ? 아닐까요 ? 흐흐
그렇게 알게 된 게 아직 작년이었기 때문에 사카이 마사토가 나온 작품은 그렇게까지 많이 보지 않았지만 조금씩 기회가 있으면 보고 있어요 .	요즘에는 " 클라이머즈 하이 " 를 봤는데 다른 사람은 할 수 없는 연기를 하는 사람이라고 느꼈어요 .
저는 오랫동안 후쿠오카에 살고 있지만 지금까지 본격적으로 간 적이 없었습니다 .	저는 오랫동안 후쿠오카에 살고 있지만 지금까지 돈타쿠 축제를 제대로 보러 간 적은 없었습니다 .
미공군 였을때 , 생각은 제대 한후 더 행복 할거에요 .	미공군이 었을 때 , 제대 한 후 더 행복할 거라고 생각했어요 .
올해는 꽃가루가 적을 것 같다고 여러 군데에서 듣지만 저는 벌써 재채기가 멈추지 않아서 꽃가루가 눈앞에 존재하는 사실을 완전히 느껴요 .	올해는 꽃가루가심하지 않을것 같다고 여기저기서 말하지만 , 저는 이미꽃가루가 눈앞에존재한다는 사실을완전히 느껴요 . 벌써부터 재채기가 멈추지 않거든요 .
고등학생이 일 때 우리 썬 쓰기가 더 고급은 , 더 창조적인은 , 더 아름다운 됬어요 .	고등학교에서는글쓰기가 한층 더 발전하고 , 창조적이고 아름다워졌어요 .
그렇게 말해보면 내가 한국에 오는게 운명이다 .	그렇게말하고 나니 , 내가 한국에 온건 운명인 것 같다 .
그래서 신기하다 , 신기하다고 생각하는 사이에 목숨에 관계되는 중대한 일이 일어날 것을 기억나다고 하는 영화 이야기예요 .	그래서 신기하다고 생각하는 사이에 목숨과 관련된 중대한 일이 일어날 것을 기억한다는 영화 이야기예요 .
부은 자리가 조금 아프지만 밤에 자을때 매우 아픈 것을 생각하면 좀 걱정하고 있기 시작돼요 .	지금은 부은 자리가 조금밖에 안 아프지만 , 밤에 잘 때 많이 아플까봐 좀 걱정이 돼요 .
연애는 첫 눈에 반하다는데도 있며 , 처음에는 그냥 친구로 지났는데 사간이 흘러가 점점 정이 들어서 연인으로 바뀌는데도 있다 .	, 첫눈에 반해서 연인이 되는 경우도 있고 , 처음에는 그냥 친구로 지냈는데 사간이 흘러 점점 정이 들어서 연인으로 & ; 발전하는 경우도 있다 .
감기 걸리지 않도록 조심하세요 .	감기 걸리지 않도록 조심해야겠어요 . 뒤의 않게끔은 조금 어색합니다 .
누가 알아 어디에서 배 방송하다 ?	누구 방송 어디서 하는지 아는 분 계세요 ?
예쁘고 친절하고 목소리가 좋고 노래를 잘 부르고 친구를 같아요 .	예쁘고 친절하고목소리가 이쁘고 노래도 잘부르는 분 같았어요 .
다음 어린이들이 다른 대형 경축도 참석하고 그 때 이웃에 가서 집집마다 대접을 한다 .	대형축제가 열리면 어린이들이 그 때 이웃에 가서 집집마다 찾아가 대접을 받는다 .
저도 모르게 속도가 빨라면 긴장하지 않고 속도가 조금 느리자마자 긴장되는 거예요 .	속도가 빠르면 긴장하지 않고 속도가 느리면 긴장되는 거예요 .
지금은 그 여자는 안 예쁘다라고 생각할 수 있고 지금은 그 여자는 아름답게 됐다라고 생각하는 것도 할 수 있는군요 ?	지금은 그 여자가 안 예쁘다는 뜻일 수도 있고 , 또 지금은 그 여자가 아름답게 됐다라는 뜻일 수도 있는 예문이네요 ?
왜냐하면 바빴기 때문에 오늘 잘못 보냈어요 .	왜냐하면 정말 바쁜 하루였기 때문이에요 .
한국어를 그냥 듣고 있는 것만으로도 눈물날 만큼 이 아름다운 언어를 사랑해요 .	그냥 듣고 있는 것만으로도 눈물이 날 만큼 아름다운 이 언어를 사랑해요 .
오후 8시부터 새벽 3시까지 번역해는데 30분정도의 내용밖에 못 완성됐다 .	오후 8시부터 새벽 3시까지 번역했는데 , 30분 분량의내용밖에완성하지 못했다 .
전 일에서 , 기본적인 한국어 문법 책 속으로 들어갈 볼 기회가 있었다 .	전에 잠깐 기본적인 한국어 문법책을 훑어본 적이 있다 . 있었다
책임이 없군 사람 스캔들 빠질 수 있어요 - .	책임감이 없는 사람은 스캔들에 말려 들게 되지요 . - .
시간이 갈수록 어느날 어머니와 아내의 대화를 엿들었는 주인공은 마음을 바꿨다 .	시간이 지난 어느날 , 어머니와 아내가 하는 대화를 엿듣고 주인공은 마음을 바꿨다 .
마츠모토성은 4개밖에 없는 국보의 성 중의 하나다 .	~ 국보로 지정된 성 중 하나다
중국사람으로서 상해 엑스포에 가서 중국국가관에 들어가지 않으면 경우에 너무 어긋나는가 ?	중국사람으로서 상해 엑스포에 가서 중국국가관에 들어가지 않으면 경우에 너무 어긋나는가 ? 어긋 나지 않는 가 ?
아저씨가 낚싯대 세게 가져서 모두는 낚시하고 이야기했다 .	낚시하고 이야기했다 - 낚시하며 이야기했다 .
몸 상테도 기운 도 업 다운을	네 " 기운 " 이라는 단어도 있어요 .
그 두 사람들이 같이 이제 일하고 재미있는 모험을 하고 있었어요 .	이제 그 두 사람은 같이 일하고 재미있는 모험도 하기로 했어요 .
나의 이상형은 구비하는 조건 몇 가지가 있습니다 .	내가 생각하는 이상형의 조건은 다음과 같습니다 .
그때는 회사부터 집까지 길이 많이 멀은 것을 그렇게 생각해요 .	이때는 회사부터 집까지많이먼 길을 생각해요 .
훈련 하루가 제 특히 잘하는 영화가 입니다 .	제가 좋아하는 영화는 트레이닝 데이 입니다
컴퓨터 정말 좋아요 그리고 ' 덕터잼프 ' 좋아하는 들라마여요	컴퓨터를 정말 좋아요 . 그리고 ' 닥터잼프 ' 는 내가 좋아하는 드라마예요 .
수능에 나오는 단어들을 실린 책들이라 잘 안 쓰는 단어들이 많이 나오니까 일상생활에 커뮤니케션하는 데 도움이 될지 의심스럽지만 외국인을 위해 만든 ' 한국어 6 ' 같은 재료들은 거의 다 공부해 온 상황이에요 .	수능에 나오는 단어를 실은 책으로 잘 안 쓰는 단어가 많이 나오니까 일상생활에서 커뮤니케션하는 데 도움이 될지 의심스럽지만 외국인을 위해 만든 ' 한국어 6 ' 같은 재료들은 거의 다 공부했어요 .
간신히 기다린 일요일에 집에서 이완시키고 마음껏 잠깐 쉬어요 .	기다리던 일요일에 집에서 가벼운 마음으로 쉬어요 .
거기에 앉아 있으면 마처 유럽의 교회에 있는 기분이가 될 것 같아요 .	거기에 앉아 있으면 마처 유럽의 교회에 앉아 있는 기분이예요 .
면 친구를 만나거나 운동을 합니다 저는 등산을 아주좋아 합니다 저는 여행도 좋아 합니다 홍콩에	친구를 만나거나 운동을 합니다 . 저는 등산을 매우 좋아하고 , 여행도 좋아합니다 . 홍콩에
이유가 여러가지 있는데 한국어로 마음속 하고 싶은 것을 표현하는 것을 생각해도 머리아프기 시작해서 어지러워요 .	이유가 여러가지 있는데 마음속의 하고 싶은 것을 한국어로 표현하는 것을 생각만해도 머리아프기 시작해서 어지러워요 .
 한국의 드라마 중에서 그 것을 저는 제일 좋아합니다  .	 한국드라마 중에서 제가 제일 좋아하는 드라마입니다  .
 그런네 신채진은 항상 이신과 이율을 치했어요  .	 그런데도 신채경은 항상 이신과 이율 사이를 왔다갔다 했어요  .
 마지막 신채신과 이신을 같이 있어서 다행입니다  .	 그렇지만 마지막에 신채경과 이신이 함께 하게 되서 다행입니다  .
오랫동안 아르바이트를 찾았고 아무도 저한테 전화하지 않았어요 .	오랫동안 아르바이트를 찾았는데 어느 곳에서도 연락이 오지 않았어요 .
문부 과학성 의 ~ 외국인 학생 에 대한 미취학자에 지원 ! ~ 라는 프로젝트가 진행하고 있습니다 .	문부 과학성에서 6세부터 15세까지의 외국인 학생 중 미취학자를 대상으로 지원하는 프로젝트를 진행하고 있습니다 .
보고 싶은 선생님께 만날 수 있으니까 오늘은 좋은 하루였다고	보고 싶었던 선생님을 만날 수 있어좋은 하루였어요
처음 대구에 도착했을 때는 바로 사랑에 빠졌습니다 .	처음 대구에 도착하자마자 한눈에 반해 버렸어요 .
산만한 학습 태도는 효과가 있는 성과를 얻을 수 없는 것은 잘 알고 있기 때문에 맨날 경각심을 가지고 스스로를 채찍질을 하고 열심히 공부하겠습니다 .	산만한 학습 태도로는 좋은 성과를 얻을 수 없다는 사실을 잘 알고 있기 때문에 , 만날 경각심을 가지고 스스로 채찍질 하며 열심히 공부하겠습니다 .
제일에 알게 된 사건은 가족이 사기로 돈을 받아려고 해서	사건은 가족의 사기 사건이 밝혀지면서 제일 먼저 알려졌습니다 .
그렇며 매일 많이 노력하고 날마다 마음에 드는 것으로 공부합니다 .	매일 가능한 한 많은 시간 공부하고 그날 그날 마음에 드는 방식으로 공부합니다 .
그러한 가운데에서 자신의 생각을 확실하게 찾아내고 주변 환경에 응석 부리지 않고 , 또 흘려지지 않도록 , 확실한 신념을 가지고 , 그것을 행동으로 옮긴 네훌류도후를 존경하야말로 어떻게 나무랄 수가 있는가 ?	그러한 가운데에서 자신의 생각을 확실하게 찾아냈으며 주변 환경에 응석 부리지 않고 , 또 흘려 보내지지 않도록 , 확실한 신념을 가지고 그것을 행동으로 옮긴 네훌류도후를 존경까지 하게 되면서 그를 어떻게 비판할 수가 있겠는가 ,
그냥 매일 쓴 기록을 남기로 하면 ' 공개 범위 ' 를 ' 공개하지 않음 ' 으로 설정하면 되네요 .	" 그냥 매일 쓴 기록을 남기로 하면 " 이 부분이 좀 이해가 안돼요 ; 혹시 남기려면 ?
오늘은 갑자기 마트에 가야했어서 저녁식사 없이 아파트를 떠났어요 .	오늘은 갑자기 마트에 가야 할 일이 있어서 저녁을 먹지 않고 아파트를 나왔어요 .
졸리니까 오늘은 이상하고 짧은 일기예요 .	졸려서 오늘 일기는 좀 이상하고 짧네요 . ;
그럼 , 내 칩에서 갔어요 하고 잤어요 .	그리고나서 집에 가서 잤어요 .
귀신들 세명은 그 남자를 항상 따랐어요 , 이유가 없었어요 .	이유 없이 , 세명의 귀신들이 그 남자를 따라다녔어요 .
어쩌면 이것이 그가 새로운 여자 친구를 있을때 , 언젠가는 변경됩니다 .	어쩌면 이 관계는 그가 새로운 여자 친구를 만나게되면 , 바뀔 것입니다 .
하나는 자막에서는이라고 써 있었습니다만 라고 들려요 .	하나는 자막에서는이라고 쓰여 있었습니다만 ' 당근이지 ' 라고 들려요 .
사람은 계산대에 산분 중명을 원앴어요	계산대에 있던 사람은 제 신분증을 원했어요 .
가끔 한국 친국들한테서 전화왔을때 어떻게 표현할지도 몰았어요  .	가끔씩 한국친구들이 전화할때마다 전 어떻게 표현해야할지 몰랐어요  .
근데 짧은 실습이었지만 정말로 여러 일들을 경험 시켜주셔서 이렇게	하지만짧은 실습 기간 중에도 정말 여러가지 일들을 경험하게 해주셔서 이렇게
이 저넉 시간이 가장 새미있는 하고 조용한 있어요	오래전부터 나는 저녁 시간이 가장 재미있고 편안해요 .
저 그것아는데 공부를 잘 계획할 법을 몰라요	그걸 잘 아는데도 공부 계획을 짜는법을 잘 몰라요
난 지금부터 매일 한국어로 일기를 하려고 해요 ~ 잘못이 얼마나 많은지 관계없어요 . 많이 연습만 한다면 , 반드시 성공할 것이에요 ! 그러니까 , 지금 부터 안 사용하던 문법하고 단어로 내가 뜻을 표현해요 ~	저는 오늘부터 매일 한국어로 일기를 쓰려고 해요 ~ 틀린게 얼마나 많은지는 관계없어요 . 많이 연습 한다면 , 반드시 성공할 거에요 ! 그러니까 지금 부터 잘 사용하지 않던 문법과 단어로 제 뜻을 을 표현할꺼예요 ~
그리고 지은이가 ' 환상 ' 라고 부르는 것은 ' 쉬리 ' 가 영화의 성질이나 표현에 관해서 할리우드를 넘었다고는 할 수 없고 이 영화는 철두철미 할리우드적인 수법으로 만들어져 있었기 때문이다 .	그리고 지은이가 ' 환상 ' 이라고 말하는 것은 ' 쉬리 ' 가 영화의 성질이나 표현에 있어 할리우드를 넘었다고는 할 수 없이 철두철미 할리우드적인 수법으로 만들어져 있었기 때문이다 .
미국 연구원 이 병원에서 시험을 했다 보니 만약 당신이 나쁜 사장 밑에 오래동안 일하다면 당신도 개자식이 될 수 있을지 모른다 .	미국 연구원 이 병원에서 실험을 하였는데 , 만약 당신이 나쁜 사장 밑에서오래동안 일을 한다면 당신도 나쁜사람이 될 수 있다는 것을 발견했다 .
이 번 한국어능력시험을 보자마자 지금 이 일자리를 사직할거에요 .	이번에 한국어 능력시험을 보고난 후 지금의 일을 사직할 예정이에요 .
지금까지 보죠레누보와 오키나와의 ‘염소 요리’이나 ‘소금에 절인 돼지고기’ 와 맞췄습니다 .	지금까지 보죠레누보 라고 하면 & ; 오키나와의 ‘염소 요리’이나 ‘소금에 절인 돼지고기’ 를 사용했습니다
 물품을 분류하여 책 노트 전기선 장신구 등으로 나누어 정리 하였다  .	 책 노트 전기선 장신구 등으로 나누어 정리 했어요  .
그리고 내일 나의 친구 생일있으니까 서물을 아작 안 주비해는데 백화점에 갔어요 .	그리고 내일은 친구 생일인데 선물을 준비 하지 못해서 백화점에 갔어요 .
꿈에 저는 자명종을 듣지 않았어요 그레거 저는 자주 깼어요	꿈에 , 저는 자명종을 듣지 못했어요 . 그래서 자주 깼어요 .
상이 : 왜요 ? 비닐봉지는 돈이 비료하는 것은 어디있어요 ?	상이 : 왜요 ? 비닐봉지 값도 받아요 ?
하지만 아직 여기에 나무가 모르다 .	그런데 나무가 있는지 모르겠어요 .
비가 오면 저는 우산을 쓰고 거리를 걷는 것을 좋아해요 .	비오는 날에 우산 쓰고 걷는걸 좋아해요 .
이 따라 교과서하고 소설 , 신문 , 인터넷으로 구한 재료 등 공부거리 많이 쌓아왔습니다 .	그래서 교과서나 소설 , 신문 , 인터넷에서 공부할 자료들을 많이 검색해 보았습니다 .
다 메시지를 읽으려고 해요 그렇지만 이 주에 일을 해요 .	메세지를 다 읽으려고 하지만 이번주에 일을 해요
내가 걱정은 쓰기도 잘했는데  .	나는 쓰기에 대해 걱정을 많이 했는데  .
전화를 또 걸겠다고 말씀하시더라고요 .	그랬더니 나중에 전화를 다시 하겠다고 말씀하시더라고요 .
밖으로 속하고 있다 자신의 별에 본다	멀리서 내게 속한 별을 바라보면서
그리고 " ~ 에 바탕을 두다 . " 어떻게 사용합니까 ? 무슨 경우가 이용합니다 ?	~ 을 근거로 했다는 말을 하고 싶을때 사용해요 .
벌 수 있는 돈이 많지 않아도 자기 원하는 대로 할 수 있고 보람 있는 삶을 살 수 있다면 즐거움과 행복감을 가지고 있는 인생이 될 거이다 .	벌 수 있는 돈이 많지 않아도 자기 원하는 대로 할 수 있고 보람 있는 삶을 살 수 있다면 즐겁고 행복한 인생이 될 거이다 .
우리는 빨리 친한친구가 되고 같이 믾이 파티에 가고 같이 많이 술을 마셨어요 .	우리는 빨리 친한친구가 되어 같이 파티도 자주가고 술도 자주마셨어요 .
이제는 시어머니와 관계를 잘 처리해야 하고 , 명절이나 생일때 남편을 깨우쳐 선문을 미이 준비해야 하는 고사하고 집안일만으로 인해 저는 충분히 바빴다 .	이제는 시어머니와의 관계를 잘 처리해야 하고 , 명절이나 생일때 남편을 깨우쳐 선물을 미리 준비해야 하는 것은 말할 것도 없고 집안일만으로도 나는 충분히 바빴다 .
지난 만났을 때 한국말을 진짜 초보여서 오늘은 제 말을 들어보니 놀랬어요 .	지난번에 만났을 때 한국말을 진짜못했기 때문에오늘 제 한국말을 들어본 사람들은놀랐어요 .
좀 겁이 나지만 아무것도 없는 걸 바라서 잠을 자요 .	좀 겁이 나지만 별 일 없기를 바라며 잠을 자야겠어요 .
아마 , 쓰분이 인상은 좋을 것 같아요 .	아마 , 쓰는 편이 , 인상좋겠지 .
어어어어어어어어 너무 피곤해 ~ 오늘 미국 역사학 을 봤는데 히이이이인들어어어었어 ㅠㅡㅠ 제 코스 전수는 88인데 흑 .	어어어어어어어어 너무 피곤해요 ~ 오늘 미국 역사학 을 봤는데 힘들었어요 ㅠㅡㅠ 제 코스 점수는 88이예요 . 흑 . 은 " 기말고사 " 라고 해요 .
한국어를 살릴 수 있는 회사에서 일하고 싶어서 한국에도 지사가 있는회사에서 몇번이나 면접을 보고 드디어 그런 회사에 합격했는데 지금 내 이 한국어 수준으로는 한국에서 일할 수 없을 것 같으니까 한국 여러분 제발 내 이상한 한국어를 고쳐주기 바랍니다 !	한국어를 살릴 수 있는 회사에서 일하고 싶어서 한국지사가 있는 회사에 몇번이나 면접을 보고 드디어 그런 회사에 합격했는데 , 지금 제 한국어 수준으로는 한국에서 일할 수 없을꺼 같으니까 한국인 여러분 제발 제 이상한 한국어를 고쳐주시기 바랍니다
시간이 없어서 서두르며 썼기 때문에 내용이 이게 뭐 ? 라고 생각할 지도 몰라요 .	시간이 없어서 서두르며 썼기 때문에 ' 이게 무슨 내용이지 ? ' 라고 생각할 지도 몰라요 .
망창은 글자 그대로 그물로 완성된 문이고 , 창을 열어 있을 때에 망창을 닫으면 , 바람을 통화시키며 벌레를 통화시키지 않는다 .	방충망은 글자 그대로 그물로 만들어진 창문이고 , 창문을 열어 두었을 때에 방충망을 닫으면 , 바람은 잘 통하지만벌레는들어오지 못한다 .
강아지처럼 순진한 눈빛도 있고	눈빛도 강아지처럼 순진하고
씨엔플루 애들이 쉬지 못 하고 스케줄을 많이 참여했는데 더 고생하겠지요 .	씨엔블루 애들이 쉬지도 못 하고 많은 일정에 참여했는데 고생이 많았을거예요 .
어제 친구랑 이야기했을 때 영화에 관한 회화를 했어요  .	어제 친구들이랑 영화에 관해 이야기했어요  .
사회가 발전하면서 여러가지 사회안전문제도 생길 것이다 .	사회가 점점 발전함에 따라 여러가지 사회적인 문제가 생겨나고 있다 .
하지만 그녀의한테서 을 받은 기대지 않았어서 기분이 너무 좋았어요 .	하지만 조나씨한테 을 받을 거라고 기대하지 않았기 때문에 기분이 너무 좋았어요 .
어떤 사람이 이국 정서를 그리워해서 커피숍을 이루어졌어요 ~	또 어떤 사람은 이국의 분위기를 느끼고 싶어서 커피숍을 열기도 해요
우리나라 정부가 그렇게 좋지 않다고 생각함에 불구하고 교육에 대한 노력이 많이 한 사실을 부인할 수 없은 바이다 .	대만 정부가 그렇게 좋지 않다고 생각함에도 불구하고 교육에 대한 투자가 크다는 사실은 부인할 수 없는 바이다 .
그리고 , 파견사원은 일반사원과 비교하면 , 월급도 많고 , 잔업도 없고 , 자유가 비교적 많은 사람들입니다 .	파견사원은 일반사원과 비교했을 때 월급은 많고 잔업은 없는 , 비교적 자유로운 사람입니다 .
예를 들어보면 쓰레기를 어디든 마음대로 버리면 안 되는 일인데 만약에 총으로 머리를 가리키며 그렇게 해 달라고 하면 어떻게 하시겠어요 ?	예를 들어서 쓰레기를 아무대나 마음대로 버리면 안 되는데 만약에 누군가가 총으로 당신의 머리를 겨누며 그렇게 하라고 하면 어떻게 하시겠어요 ?
 그렇지만 엄마가 절대 아이들을 총애하지 않으신다  .	 그렇지만 엄마가 아이들을 애지중지만 하시는 것은 아니다  .
당장 수수께기가 많이 있는 이야기이지만 조금씩 내용이 분명하게 되고 있는 일이 재미있어요 .	아직은 수수께끼가 많지만 조금씩 풀려가는 것이 흥미로워요 .
나는 바나나와 초코맛의 것을 먹지만 일본의 것보다 마잇었어요 !	바나나와 초코맛을 먹었는데 , 일본 것보다 맛있었어요 !
아무리 몇 살에 되더라도 기뻐요 .	설령 나이가 어떻든 기쁜 일이네요 .
지금 나 한국에 혼자 사는 사람이에요 , 그럼 다음주가 벨렌타인 일 에요 .	저는 지금 한국에 혼자 살고 있어요 . 그리고 다음주가 발렌타인데이 에요 .
난 이제 지쳤어요지만 , 난 자러 가기 전에 난 영화를 보는 것입니다 .	나는 지금 피곤하지만 잠들기 전에 영화를 볼껍니다 .
하느님이 정말로 나에게 농담을 하는걸 좋아하는거 같은데 .	하느님이 정말 나에게 장난을 치시는 것 같은데
사실 내일 경제학 시험 있어서 , 너무 너무 공부해요 .	사실 , 내일 경제학 시험 있어서 매우 열심히 공부해야 해요 .
일기 첨삭 부탁드리겠습니다 .	일기 첨삭 부탁드리겠습니다 . < 내육지 에 사는 일본의 숙명 .
저의 아버지가 사교적인 성격입니다 . 아무하고나 잘 말씀을 걸 수 있고	저의 아버지는 사교적인 성격입니다 . 누구와도 잘 얘기를 하시고
그리고 내가 그 경우와 특별한 관계 있어요 !	그리고 저도 비슷한 일이 있었어요 .
박일의 짧은 기간이었다 그러나 , 나는 많은 도시 에 갈 수 있었다 .	박일의 짧은 기간이었지만 그러나 , 나는 많은 도시 , 경주 ) 에 갈 수 있었습니다 .
드라마를 방송하기 시작한다면 텔레비전 앞에서 앉아 있으며 다른 일을 전혀 신경를 쓰지 않았다 .	드라마가 방영되면 텔레비전 앞에 앉아 있었고 다른 일은 전혀 신경 쓰지 않았다 .
어머님의 건강에 대해 관심을 기울이는 건 먼저 어머님의 이의 건강부터 대해 관심을 기울이면 더 좋겠다고 생각합니다 .	어머님의 건강에 대해 먼저 어머님 치아의 건강부터 관심을 기울이는 게 더 좋겠다고 생각합니다 .
죽음의 5단계는 출팔한 무렵인 60년대와 같이 지금도 잘 읽히는 심리학자 의사 선생님이 쓴 책이에요 .	죽음의 5단계는 처음 출판한 60년대는 물론이고 지금도 잘 읽히는 , 정신과 의사 퀴블러 로스가 쓴 책이에요 .
좋으면 지금 무슨 그 여자랑 친구차이가 뿐이라고 .	그러면지금 그 여자랑 그냥 친구사이일 뿐이라고 ,
왜야하면 저는 학교에서 아직 있었을 때 할아버지가 아직 나 옆에 계시기 때문에 그땐 할아버지가 저에게 휴대폰을 사는데요 .	왜냐하면 제가 학교에 다닐 때는 할아버지께서 내 곁에 계셨기 때문에 할아버지께서 저에게 휴대폰을 사주셨어요 .
점심에 해가 빛나고 밤에 콧물이 나오까지 추워요 .	낮에는 따뜻하고 밤에는 콧물이 나올정도로 추워요
또한 , 일자라 찾는 과정 속에서 신청하신 샘플으러서 실력이 의심스럽습니다 .	또한 , 일자리를 찾느라 신청하신 샘플이어서 실력을 확신할 수 없습니다 .
주인공 훼이궤는 지주의 아들로서 도박으로 집을 보증받아 룡이에 넘어갔습니다 .	주인공 훼이궤는 지주의 아들로서 집을 담보로 도박을 하는 바람에 집이 룡이에게 넘어갔습니다 .
그래서 앞으로 기회가 되면 반드시 친한 친구에게 온 밥상 위에 맛있는 음식을 만들어 줄 수 있는 이런 꿈을 가져 왔어요 .	그래서 앞으로 기회가 되면 반드시 친한 친구에게 맛있는 음식을 만들어 주겠다는 이런 꿈을 가져 왔어요 .
이것은 생화를 아니지만 조화때문에 생화보다 쉽게 정리할게요 .	이건 생화는 아니지만 조화라서 생화보다는 쉽게 정리 할 수 있을꺼 같아요
형이랑 제가 무슨 말인지 모르겠다고 했더니 선배는 , ‘‘예를 들면 , 착하니까 사람이 있더라도 마지막에는 그 착한 점 때문에 부담스워지고나 , 싫어해진대 이건 연애뿐만 아니라 모든것에 들어밎는대 .	형이랑 제가 무슨 말인지 모르겠다고 했더니 선배는 , ‘‘예를 들면 , 착해서 좋아진 사람이 있더라도 마지막에는 그 착한 점 때문에 부담스워지고 결국에는 싫어하게 된대 . 이건 연애뿐만 아니라 모든 것에 들어맞는대 .
유치원을 다녔던 친구 , 초등학교의 동장 , 대학교의 선후배들 동배들등 졸업했기 후에 직장의 동료들 달 우리 친구에요  .	유치원을 같이 다녔던 친구 , 초등학교 동창 , 대학교의 선후배들과 동창들 등 졸업한후에는 직장의 동료들까지 내 친구에요  .
이 일기는 누구든지 읽고 도와 많이 줘서 고맙습니다 .	누구든지 이 일기를 읽고 도와주실 분들께 미리 감사 드려요 .
한국 재미 있는 일의 생활 도 있어요 .	- > 한국 생활에서 재미있는 일도 있어요 .
저는 너무 바빴어요 지난주말 .	지난주말에 , 저는 너무 바빴어요 .
왜냐하면 지금은 컴퓨터의 시대 때문에 다들이 컴퓨터를 사용해야 하는 것은 기분입니다 .	왜냐하면 지금은 컴퓨터의 시대입니다 . 그래서 다들 컴퓨터를 사용해야 하는 것은 기본이 되었습니다 .
일본은 몹시 자격이 많은데 한국에도 이상한 자격이 있는 것입니까 ?	일본은자격증이 엄청나게 많은데 한국에도 이상한 자격증이 있나요 ?
긴머리 였으면 좋겠다고 생각하는 바람에 긴 머리가 안됐어요 .	긴머리 였으면 좋겠다고 생각했지만 긴 머리는 할 수 없었어요 .
아무튼 , 프러포즈 후에 , 혼례는 꼭 준비해야 돼요 .	혼례 : . , 결혼 혼례 .
어느 날 , 그는 1000달러를 웨스트 북한 에 주어서 , 그리고 , 이 2명은 , 그것이 매듭지었다고 발표했습니다 .	어느 날 , 그는 1000달러를 웨스트 북한에게 주고 이 2명은 모든 계산이 끝났다고 발표했습니다 .
들을수록 들으면 , 자동차가 빌수적인 것이 생각하지만 , 우리 생할하고 있는 지구의 환경을 위해서 , 더 아득히 먼 장래를 위해서 , 나는 여전히 대중교통을 승용하고 싶습니다 .	들으면 들을수록 , 자동차는 필수적인 것이라고 생각되지만 , 우리가 살고 있는 지구의 환경을 위해서 , 그리고 더 먼 장래를 위해서 , 나는 여전히 대중교통을 이용하고 싶습니다 .
집 그처 있던 슈퍼는 11 , 500원 피자가 팔기를 시작해서 맛을 보기 위해 한 판을 살았는데	집 근처에 있는 슈퍼에서 11 , 500원 피자를 팔기 시작해 맛을 보기 위해 한 판을 사고 ,
제 원래 하고 있는 프로젝트 하지 않기로 해서 , 전 새로운 프로젝트 방안 네개 신청했는데 , 하나 도 안되 대요 .	제가 원래 하고 있던 프로젝트를 없애기로 해서 , 저는 회사에 새로운 프로젝트 방안을 네개 신청했는데 , 하나도 안된대요 .
사월 이섭팔일에 십육시간 대만부타 미국의 콜로라도주의 덴버까지 도착핬습니다 .	4월 28일에 열여섯시간걸려 대만에서부터 미국의 콜로라도주의 덴버까지 도착했습니다 .
어제 같이 일한 동료이 갑자기 열이 났어요 .	어제 , 같이 일하는 동료가 ~
그랬더니 이 " 일은 재밌냐 ? " 라고 했으니 저는 " 외우는게 많아서 좀 고생하고있습니다 " 라고 솔직히 말했더니 그 얘기는 끊았습니다 .	가 " 일은 재밌냐 ? " 라고물었고 , 저는 " 외울 게 많아서 좀 고생하고 있습니다 " 라고 솔직히 말했고 그 얘기는 끝났습니다 .
그저녁에 날씨는 따뜻하서 , 밖에서 있는 것을 좋아했어요 .	그날 저녁은 날씨가 따뜻해서 , 바깥에 나가기 좋은 날씨였어요 .
학생일때 , 우리 크리에이 티브 쓰기를 흔히 연습했어요 .	학생일 때에는창작 글짓기 를 많이 연습했어요 .
근데 한국에서 생활을 7 - 8년정도 돼어었요 .	하지만 한국에서 7 ~ 8년 정도 생활했어요 .
예를 들어 , 오늘은 5개 단어 공부해면 내일 4개 단어 기억할 수 있어 .	예를 들어 , 오늘 5개의 단어를 공부했다면 , 내일은 4개의 단어를 기억할 수 있어요 .
그래서 바리스터 ? 코스의 수업을 받고 , 빈의 보존방법 , 맛있는 커피를 내는 방법 , 좋은 커피숍의 선택방법등 가르침을 받아서 , 알면 알수목 관심이 더 많다고 생각했습니다 .	바리스타코스 수업을 받고 , 빈의 보존방법 , 맛있는 커피를 내는 방법 , 좋은 커피숍의 선택방법 , 등을 배웠고 알면 알수록 관심이 더 많이 생깁니다 .
이끼 : 물어보지도 않겠습니까 , 검사가 ?	이끼 : 검사가 물어보지도 않을겁니까 ?
며칠 지나고 저는 다시 예전에 입었던 노란 옷을 입어서 많이 타다고 놀라게 발결했습니다 .	며칠 지나고 저는 다시 예전에 입었던 노란 옷을 입어 보니 제 피부가 많이 탄걸 보고 놀랐습니다 .
 저 혼자서 힘이 작어도 모르는데 세상을 변할수 있는 힘도 틀림없이 있습니다  .	 저 혼자서는 힘이 작을지 모르겠지만 세상을 변화시킬 수 있는 힘을 틀림없이 가지고 있습니다  .
 아름다운 세산을 위해 무엇을 도와 줄수 있다면 자랑감과 성취감도 느낍니다  .	 아름다운 세상을 위해 누군가를 도와 줄수 있다면 자신감과 성취감도 느낄 수 있을 것입니다  .
그리고 , " 반가반가 " 맞아요 ?	" 반가반가 " 방가방가 " .
친한 친구 박 용화씨가 돌아가셨다 후의 당신 슬픈 얼굴 사진을 인터넷으로 봤습니다 .	친한 친구인 박용하씨가 돌아가셨을 때 , 당신의 슬픈 얼굴이 담긴 사진을 인터넷으로 봤습니다 .
저 여자가 진짜 아버지가 그녀를 보호하려고했던 마을에 한 젊은이 자백했다 .	여자는 자신이 지키려고했던 진짜 아빠는 사실 마을의 다른 한 청년이라고 자백했다 .
다음날 아침에 에디슨이 폐허를 봐서 ' 이 차례 화재가 거대한 가치를 들어있고 우리 모두 잘못이 다 불타 버렸어 .	다음날 아침에 에디슨이 폐허를 보면서 ' 이번 화재가 거대한 가치를 지니고 있어 . 우리 모두의 잘못이 다 불타 버렸어 .
이때는 일년 중 달이 가장 크고 환하게 뜨며 , 농부들이 이 척 수확을 하는 시기입니다 .	달이 일년 중 가장 크고 환하게 뜨는 날이며 , 농부들이 첫 수확을 하는 시기입니다 .
오늘부터 , 한국어 쓰기를 연습할 때문에 날마다 짤븐 작문을 쓰고싶은데 평가 할수있으면 , 정말 고맙습니다 .	오늘부터 , 한국어 쓰기를 연습할 것이기 때문에 날마다짧은 글을 쓰고싶은데 평가 해주시면 , 정말 고맙겠습니다 .
대국과 베트남처럼 어디든지 가면 무언것을 파는 사람을 만나요 .	태국과 베트남처럼 , 어디를 가든 물건을 팔려는 사람들이 늘 있어요 .
왜냐하면 우리 대학교는 산에서 있어서 비록 교실하고 기숙가에는 모두 난방이 잇ㅆ어서 너무 따뜻하지만 갔다왔는 길에는 너무 추워요 ~	왜냐하면 우리 대학교는 산에서 있어서 교실과 기숙사에는 모두 난방이 돼 있어서 너무 따뜻하지만 왔다 갔다 하는 길에서는 너무 추워요 ~
한국어능력을 늘려 하고 싶어서 맴버에 참여했습니다 .	한국어능력을 늘리고 싶어서 이 사이트의 멤버가 되었습니다 .
제 언니는 노트북이 싸고 좋은다고 원하했어 .	언니는 .
밴드에게 유명한 가수처럼 시선이 집중되는 것이 아니었는데 사인을 받고 싶은 팬은 사인을 받을 수 있었다 .	어느 유명한 가수처럼 이 인디밴드에게 팬들의 시선이 집중되는 것이 아니었지만 사인을 받고 싶은 팬은 사인을 받을 수 있었다 .
 그런데 바닷가 되게 얘쁘니까 이렇게 독한 태양아래도 신나게 놀랐어요  .	 그래도 바닷가가 되게 예뻐서 엄청나게 뜨거운 태양 아래에서도 신나게 놀았어요  .
 하양 바다하고 푸른 해수를 보자 마음을 다 풀 수 있는 것 같아요  .	 하얀 바다와 푸른 파도를 보니깐 마음이 편해지는 것 같았어요  .
당시는 , 음악 이미 시작했어요 .	그때 음악이 이미 나오고 있었어요 .
일식 영어는 발음이 정말로 틀리어서 은 ' 코미니케이션 ' 이에요 .	일본식 영어에서는 을 ' 코미니케이션 ' 이라고 해요 .
왜냐하면 처음으로 한국에 가는데 그런 느낌이 안들어	처음으로 한국에 가는 거라서 그래 . 그런데 그런 느낌이 안들어
짧은 여행이었지만 난 잊고 있었던 내 꿈을 되찾게 해 줬고 주의의 일과 사람을 다시 보게 했다	짧은 여행이었지만 이번 여행은 잊고 있었던 내 꿈을 되찾게 해 줬고 , 주위의 일과 사람들을 다시 보게 해 주었다
금요일 밤에 몬트리올에서 관광하는 때 중국 동네에서 건물 옆면에 이 한글로 적힌 낙서 발견했다 .	금요일 밤에 몬트리올에서 관광하다가 중국인들이 많이 사는 동네 건물 옆면에서 한글로 적힌 낙서를 발견했다 .
평소 생활에는 우리 나라에서 온 커피숍을 찾아갈 수 있는게 좋은데요 .	평소에는 우리나라에서 들어온 커피숍을 쉽게 찾아갈 수 있는게 물론 좋지만요 .
오늘은 하교의 지도자가 제 존화로 뷸러냈어요	오늘 교장선생님한테 전화가 왔어요
 저희 회사는 여러 가지의 조명 용구를 생산하고 있는데 하고 품질 인증서를 받았습니다  .	 저희 회사는 여러 가지의 조명 용구를 생산하고 있는 0000 이라고 합니다  .
 저희 회사의 제품들이 동남아 시장에서 잘 팔리고 있습니다  .	 저희 회사의 제품은 와 품질 인증서를 받았으며 동남아 시장에서 높은 매출을 올리고 있습니다  .
어떤 때는 사실 나는 빨리 이 회사에 떠날 필요가 없는다고 생각했다 .	사실 가끔 나는 이 회사를빨리떠날 필요가 없다고 생각했다 .
오늘 신문을 한 기사 주제가 ' 일본에서 정부 관리들이 아침에 일곱 시에 일을 시작하고 있다 ' , 이거는 전류 소비 줄여 도와을 거예요 .	오늘 신문의 한 기사 주제가 ' 일본 정부 관리들이 아침에 일곱 시에 일을 시작하고 있다 ' 였는데 , 이것은 전류 소비를 줄이는데 도움이 될 거예요 .
아 ~ 팬이라 그렇구나 감동을 받는 정도 굉장한 팬들이에요 .	아 ~ 팬이라 그런지 감동도 남들보다 몇 배 더 받는 것 같에요
내 몸은 그저 알콜에게 해치지기 위한 것이 아니라 그 외에도 더 좋은 가능성이 많이 있는 것 같다 .	내 몸은 단순히 알콜에 찌들어 살기 위한 것이 아니라 다른 많은 가능성을 가진 것이다 .
어릴때 부모님이랑 같이 외국에가서사는 아이는 둘 언어를 얽혀말하는 경우 많은 게 일쑤적인 보인사례다 .	어릴 때 부모님과 같이 외국에 가서 사는 아이는 두 언어를 섞어서 말하는 것이 좋은 사례이다 .
지금까지 굉장히 머리 길었으니까 잘라서 굉장히 말쑥했다 .	머리카락이 상당히 길었는데 자르고 나니 깔끔해 보였다 .
다음번 일기는 왜서 을 좋하하게된 특별 원인에 대해 소개하겠어요 .	다음번 일기에서는 을 좋아하게 된 특별한 이유에 대해 소개할께요
오래 돈안 선생님께 편지를 써드리지 않게 됬어요 .	오랫동안 선생님께 편지를 못썼어요 .
댄서가 드럼과 다른 악기의 박동에 따라 다른 우아한움직임과 스파링을 수행합니다 .	댄서가 북과 다른 악기의 리듬에 맞춰 스파링 및 우아한 움직임을 선보입니다 .
어제 기사가 각 항공회사의 소식에 따라 , 올해 연료부가비가 지속적인 4차 향상 조절했으나 처음으로 하향 조절했다고 알려졌다 .	어제 기사에 따르면 , 각 항공회사가 알려온 바 , 올해 유류할증료가 지속적으로 4번에 걸쳐 상향 조절했으나 처음으로 하향 조절했다고 알려졌다 .
하지만 , 막상 홈스테이하다가 실재로 한국친구 어머니가 만들어주신 김치찌개를 먹은 그 순간에 내 만만한 생각을 정정하고 싶어졌다 . ㅋㅋ	하지만 , 막상 홈스테이때 실제로 한국친구 어머니가 만들어주신 김치찌개를 먹은 그 순간 , 나는 만만했던 내 생각을 바꾸고 싶어졌다 . ㅋㅋ
그래서 나는 최대한 빨리 한국어 학습 도와주세요 !	제가 최대한 빨리 한국어를 배울 수 있게 도와주세요 !
그 가게에는 두 종류 비빔밥이 있어서 주문했을 때 점원이 다름을 설명했지만 저는 이해할 수 없었습니다 .	그 가게에는 두 종류 비빔밥이 있어서 주문했을 때 점원이 다른점을 이야기해 줬지만 저는 이해하지 못했습니다 .
재무분석 분야로 일하면서 주주 , 이사 , 은행 , 등에게 프레전테이션을 자주 했습니다 .	프레전테이션 - > 프레젠테이션 근데 원래 영어라 상관없을듯요 . 한국에선 저렇게 발음함 .
그러니까 내가 슬픈에요 . 하고싶은 것들이 많아이스면 에너지를 어디서 찾을 수 있나요 ?	그러니까 내가 슬퍼요 . 하고싶은 것들이 많은데 .
그 가운데 홍기삼의 유치환의 시와 사상 은 유치환의 작품을 전면적으로 연구하는 논문이다 .	그 중 , 홍기삼의 유치환의 시와 사상에서 , .
직업이 너무 많아 , 하지만 그만안하고싶다 .	다른일도 많지만 그만두고 싶지 않아 .
8 - 다른 장애 학생의 학습과 용납되지 않을 것입니다 엄한 심판을받을 것입니다 .	다른 학생의 공부를 방해하는 행위는 용납되지 않고 처벌 받을 수 있습니다 .
원래 저의 목적은 직장에서 맞을 한국어에 익숙하며 실력이 느리게 4학년 3학기 통째 독학으로써 여러 분야의 읽기를 많이 독서하겠다는 계획을 세웠습니다 .	원래 저의 목적은 직장에서 전문적으로 구사할 한국어에 익숙해지는 것이고 4학년 3학기동안 천천히 독학하면서 여러 분야의 읽기를 많이 해보고 싶습니다 .
보스에서도 식당에서도 사회의 전화 예절을 지켜 야 되고 눈치를 채게 언제 어디든지 핸드폰을 사용대해서 용인되는 행동으로 살아야 한다 .	버스에서도 식당에서도 이 사회의 전화 예절을 지켜야 되고 눈치를 보지않고 언제 어디든지 핸드폰을 사용해대는 행동이 용인되어서는 안된다 .
그들은 제 책상에 점점 더 많은 것들을 뒀습니다 .	책상에 점점 더 많은 서류가 쌓입니다 .
내 파트타임 후에 내 선배가 집에 갔다 .	일이 끝난후에 선배가 우리집에 왔다 .
그럼 , 다른 말 없어서 저 지금 가요 .	그럼 저는 이제 다른 할 말이 없어서 가요 .
어머님이 만들셨던 도시락도 편의점에 샀던 것도 이렇게 드시겠습니까 ?	어머님이 만들어 주시는 도시락이나 편의점에서 산 것도 보통 이렇게 먹습니까 ?
그는 혹시 네가 잠을 자면 이러날때까지 기다리곤 했었어며 , 과일 , 잭이나 선물을 주었어요 .	그는 만약에 내가 자면 일어날 때까지 기다리곤 했었으며 , 과일이나 책 , 아니면 또 다른 선물을 주었어요 .
깨가 쏟아질 정도 잉꼬 부부가 왜 이혼을 했더니 앞길은 아무도 모르는 것이다 .	깨가 쏟아질 정도로 사이가 좋던 잉꼬 부부가 이혼을 하다니 . 앞일은 아무도 모르는 것이다 .
한옥 , 김치 , 한복등 한국에만 보일 수있는 실감이 되는 것은 모두 언어로 배어 전통이라는 식으로 나타난다 .	한옥 , 김치 , 한복 등 한국에만 있는 것들은 모두 언어에 스며들어 전통이라고 하는 방식으로 표현된다 .
지금 유키스는 2 신입 회원을 해요 .	유키스는 새로운 멤버가 두 명 들어 왔어요 .
 고민을 안보이도록 노력 했는데 , 할아버지와 할머니는 다 알고 있었습니다  .	 고민이 없는척 노력 했는데 할아버지와 할머니께서는 다 알고 계셨습니다  .
나의 귀가 나쁘고당연히지이 그러한 식으로 들린 것일까 ?	잘못들어 당연히지로 들은 것 일까요 ?
나는 새로운 노래를 배우는 것을 있고 " 나비 불린다 " 에게 진짜로 좋은 노래인 .	나는 새로운 노래를 배우는데 그것은 " 나비 " 라는 노래다 . 진짜로 좋은 노래이다 .
모든 일하고 공부하는 사람들이 , 내 생활의 부끄럽죠 ?	일하고 공부하는 여러분들이 보시기에 , 제 생활이 한심하죠 ?
첮째 , ' 왜 이학생이 백인을 만나게 된다면 , 영어권 사람이락 생각을 하냐고 ? ' 둘째 , ' 백인이 한국말로 하면서도 어떻게 한국말을 못 알아 들을 수 있으라고 생각을 할 수 있냐고 ? '	첫째 , ' 왜 그 학생은 & ; 백인은 무조건 영어권 사람이라고 생각했을까 ? ' 둘째 , ' 백인이 한국말을 & ; 하는데 & ; 왜 한국말을 못 알아 들을것이라고 생각했을까 ? '
대만에서는 국립대학교 등록금 한원로 바뀌면 70만원정도이고 사립대학교 같은 경우에 한 140만원이다 .	대만의 국립대학교 등록금은 한화로 약 70만원 정도이고 사립대학같은 경우에는 약 140만원이다 .
연구부 주임이 베이징대학 및 청화대의 출업생인 전체적인 소양이 홍콩대학 학생의 것과 비료하면 눞이고 전 세계으 주목을 받은 중국시장에서 중국국내 학생들이 고주가 더 좋아한다고 설명했다 .	연구부 주임은 베이징대학교 및 청화대학교의 졸업생의 전체적인 소양이 홍콩대학교 학생들과 비교해 더 높고 , 전 세계의 주목을 받는 중국 시장에서 중국 국내 학생들을 고주가 더 좋아한다고 설명했다 .
어린이 전문적으로 많은 사람을 있지만 비싼 전문가를 진료하기 때문에 짧은 시간 내에 끝냈어요 .	어린이환자는 많은데 , 전문가수는 적어 짧은 시간내에 진료가 끝났다 .
똑똑한 사람은 더 좋아요 ? 부지런한 사람은 더 좋아요 ?	똑똑한 사람과 부지런한 사람중에 누구를 더 선호할까요 ?
저는 대학생 입니다 , 대학에서 화학공업을 정공합니다 .	저는 대학생이고 대학에서 화학공업을 전공하고 있습니다 - >
어렸을때 ‘돌’축하했을 때 여러분이 무엇을 골랐어요 ?	여러분은 ' 돌 ' 때 어떤 걸골랐어요 ?
전화하기 전에 한국어로 어떻게 말한지 많이 연습하지만 그분은 " 여보세요 " 라고 할 때 저 당장 말이 다 없어졌어요 .	전화하기 전에 한국어로 어떻게 말할지 많이 연습했지만 그 분이 " 여보세요 " 라고 할 때 바로 다 잊어버렸어요 .
저도 그 고양이가 너무 예뻐서 그런 사태가 안 일어날까 궁금이 됐을 때도 있었지만 주인은 그걸 어떻게 생각하는지 자주 문기둥 위에 앉아 볕을 쬐고 있었기 때문에 아마 그렇게까지 걱정도 안 했던 것 같죠 .	저도 그 고양이가 너무 예뻐서 그런 상황이 일어나지 않을까 궁금했을 때도 있었지만 주인은 그걸 어떻게 생각하는지 . 자주 문기둥 위에 앉아 볕을 쬐고 있었던 걸 보면 아마 그렇게까지 걱정도 안 했던 것 같죠 .
이제 회화하는 동안 상대는 제가 다 알아들 수 있을 줄 알아요 .	이제 한국 사람들은 제가 대화내용을 다 알아듣을 수 있다고 생각해요 .
우리 밥 친구인데 같이 밥 먹는 사람이 갑지가 없으니 많이 그리웠다 .	우리는 밥을 함께 먹는 사이인데 같이 밥 먹을 사람이 갑자기 사라져서 많이 그리웠다 .
난 이젠 배구를 그만했지만 그 안에 몆명이 아직 하고 있다고 한다 .	난 배구를 그만두었지만 아직까지도 계속하는 친구도 있다고 했다 .
몸상태가 치료 때문에 원래 약해서 피곤해도 이렇게 밤 늦게 까지 일하는 것이 건강에 좋지 않다는 것은 나도 잘 아는데 어쩔 수 없나 보다 .	치료 때문에 몸상태가 원래 좋지 않아서 피곤해도 이렇게 밤 늦게 까지 일하는 것이 건강에 좋지 않다는 것은 나도 잘 아는데 어쩔 수 없나 보다 .
그런데 , 그 사람과 같은 사무실에 일하는 것도 부족하고 이제 와서 같은 방을 써라는 것까지도 생겨서 참 무섭고 답답하다 .	그런데 , 그 사람과 같은 사무실에 일하는 것도 부족해서 이제 와서 같은 방을쓰라고 하니참 무섭고 답답하다 .
나는 다른 사람에기 빚진 돈이 많은데 전 지금 돈을 돌려주지 못해요 , 난 지금 이 직업의 월급이 너무 적기 때문이다 .	다른 사람에게 빚진 돈이 많은데 전 지금 돈을 돌려주지 못하는 상황이에요 . 왜냐하면 지금 제가 받는 월급이 너무 적기 때문이에요 .
80 % 읽을 수 있게 되는 것은 별로 어렵지 않은데도 , 마지만 20 % 가 진짜 어렵다고 생각 해요 .	80 % 정도는 읽을 수 있지만 , 마지막 20 % 를 달성하기가 진짜 어렵다고 생각 해요 .
귀국한 후 , 고향인 와카야마에 살고 있으면서 크마노의 자연 속에서 점균류 연구에 몰두하고 , 또 " 네이처 " 지나 " 노투 안드 귀아리 " 지에 계속 투고했다 .	그는 귀국 후 고향인 와카야마현 쿠마노의 자연 속에서 점균류 연구에 몰두하면서 " 네이처 " 지나 " 노투 안드 귀아리 " 지에 계속 투고했다 .
한국어를 몰라야할 내가 따뜻한 마음이 든 정도였다 .	한국어도 모르는데 , 내 마음이 따뜻해질 정도였다 .
이번이 처음으로 중국 법률 및 관련 규정에 따라 유럽 연맹 수입산품의 보조금에 대한 조사를 수행했다  .	중국 상무부는 이번 사항이 유럽연맹 수입산품에 대해서 처음으로 반 보조금 조사를 실시한 것으로 , 중국 법률과 관련 규정을 준수할 것임을 밝혔다  .
그들이 이렇게 먹으면 상쾍은 감이 있는 잖아요 .	그들은 " 이렇게 먹으면 상쾌한 느낌이 있잖아요 . " 라고 말했다 .
친구아 도와줬으니까 이해할 었져면 수 있는데 모두 없어면 어떻게 됐는지 몰라 .	친구가 도와줘서 어떻게든 이해할 수 있었는데 , 친구들이 없었으면 어떻게 했을까 몰라 .
하국사람분들은 제가 한국에 갔을 때 많은 하국사람이 저에게 말을 걸어	제가 한국에 갔을 때 , 많은 한국 사람들이 저에게 말을 걸어주었어요 .
한 명의 젊은이가 , 애처에 의지하면서 , 내과의로서의 삶의 방법을 찾아내 진짜 의사가 되어 갈 때까지의 성장 과정입니다 .	한 명의 젊은이가 , 사랑하는 아내에게 의지하면서 , 내과의로서의 삶을 찾아가면서 진짜 의사가 되어 가는 성장 과정을 그리고 있습니다 .
이것은 먹은 적이도 없고 어떤 맛인지 모르는데 , 미각 의와의 인상이 원인으로 싫어서 안 먹다고 하는 듯입니다 .	이것은 먹은 적도 없고 어떤 맛인지도 모르는데 , 미각 이외의인상 때문에싫어서 안 먹는다는 뜻입니다 .
어제는 우리 귀여운 조카를 위해서 인터넷으로 생일 선물으로서	어제는 우리 귀여운 조카의 생일선물로 인터넷에서
괜찮아요 ? 너는 나를 무섭지 않아요 !	: 괜찮아요 ? 놀랐잖아요 !
후대 아마 부분적으로 무관심돼서 아무런 의문도 없이 송나라 현학을 진정으로 받아들인 사람에게 이 학파의 윤리와 사회 관념은 확실히 중요했다 .	후대에 이런 점에 점차 무관심해져 아무런 의문도 없이 송나라 현학을 진정으로 받아들인 사람에게 이 학파의 윤리와 사회 관념은 매우 중요하다 .
한국에서 병원을 다니고 있으니까 주치의 선생님은 한국어로만 아는 단어이고 영어로 어떤 단어로 번역할지를 모릅니다 .	한국에서 병원을 다니다 보니 한국어로는 알겠는데 영어로는 모르는 말이 있습니다 . ' 주치의 선생님 ' 이 그런 단어입니다 .
요즘은 좌우간 네비게이션이 없으면 길응 못 찾는 경우도 있고 , 아는 길도 네비게이션느로 가는 사람도 있다 .	좌우간 요즘은 내비게이션이 없으면 길을 못 찾는 경우도 있고 , 아는 길도 내비게이션을 이용해서 가는 사람도 있다 .
그렇게 생각해도 소용없는 것을 알고 있는데 자신의 아음을 잘 관리 못 할것 같다 .	그렇게 생각해도 소용없는 것을 알고 있는데 .
특히 고향의 팀이 다툴 거라면 사람들은 수퍼볼을 크나크게 중대하게 여긴다 .	를 번역할때 한국은 ' 주로 ' 현재형 뒤에 ' - 면 ' 를 써요
그렇니까 통과한 건지 확실할 수가 없어요 .	그러니까 , 통과한 것인지는 확실하게 알 수 없어요
 반면에 미년들은 남자가 키가 조금 작아도 괜찮다고 여기고 키보다는 중요한 것이 더 많기 때문입니다  .	 반면에 미녀들은 남자의 키보다 중요한 것이 더 많기 때문에 키가 조금 작아도 괜찮다고 말했습니다  .
오늘은 할머니과 함께 식사를 먹으러 가려고 생각이 있는데 기대할 수 있겠어요 .	오늘은 할머니와 함께 식사를 하러 가려고 생각을 하는데 기대되요 .
이름이 " 산다는 것은 " 이지만 하나하나씩 사망에 관한 이야기를 말았습니다 .	제목은 " 산다는 것은 " 이지만 , 하나 하나씩 죽음에 관한 이야기를 다루고 있습니다 .
나는 너 대신에 결정하지 않아 , 여전히 너만 경정해야 겠다 .	나 역시 너의 결정을 도와줄 수가 없어 . 니가 결정해야 해 .
아들이 아직 명필아니고 더 공부하기가 필요하는 것이 가르치고 싶어했습니다 .	아들이 아직 명필아니라 더 공부를 해야 할 필요가 있다는 것을 쳐 주고 싶어했습니다 .
- ‘계세요’ , ‘시’ , ’ .	, ' 시 ' . ' .
엄마가 중학교까지 안 다녔는데 문화가 없어서 아이교욕을 잘 므르는 것 같아요 .	엄마가 중학교까지밖에 안 다녀서 아이교육을 잘 모르는 것 같아요 .
만약 남편이 저의 모양이 마음에 걸리고 , 그다지 잘 수 없었던 것이라면 , 미안한 정도입니다 .	만약 남편이 제가 마음에 걸려서 잠을 설쳤다면 미안한 마음이 듭니다 .
어제는 많은 축하 말을 주셔서 고맙습니다 !	어제는 고맙습니다 ! 많이 축하해주셔서
그런데 한국에 와서 다른 특히 커피숍 많아서 스타벅스 안 가요 .	그런데 한국에 온 이후 , 다른 커피숍들이 많아서 스타벅스에 잘 안 가요 .
친구가 면접때 쓰라고 해서 , 면접시험중의 선생님이 일본에 잠깐 갔다 왔다고 들었는데 어땠냐교 했길래 제가 " 일본은 열라 추웠어요 " 라고 대답해서 , 진짜 혼 난 적도 있습니다 .	친구가 면접때 쓰라고 해서 , 면접시험중에 선생님이 ' 일본에 잠깐 갔다 왔다고 들었는데 어땠냐 ' 고 물으셔서 제가 " 일본은 열라 추웠어요 " 라고 대답해서 , 엄청 혼난 적도 있습니다 .
한사람을 좋아하는 것이 그는 생각할 때 미소할 수 있습니다 .	누군가를 좋아하는 건 그를 생각할 때 미소지을 수 있는 것입니다 .
한국에 유학한 일본사람들에는 한국의 문화로 익숙할 수 가 없어서 바로 돌아가고싶은 사람 , 한국에 문화가 편해서 한국에서 계속 살고싶어진 사람의 2가지가 있다고 들었습니다 .	한국에 유학 중인일본사람들은 한국 문화에 익숙해지지 않아서 바로 돌아가고싶은 사람 , 한국 문화가 편해서 한국에서 계속 살고싶어진 사람으로 나뉜다고 들었습니다 .
사실은 나 지금 일을 하고 있는 게 제가 원하는 일이 아니다 .	. 사실은 지금 하고 있는 일은 제가 원하는 게 아니에요 .
이거는 어떻게 말하고 몰라요 .	어떻게 말 해야할지 모르겠어요 .
유학해서 자기나라의 일본의 좋은것이 알을수있어요 .	유학을 통해서 내 나라인 일본이 좋다는 것을 알수있었어요 .
아름다운 추억과 착한 사람들은 눈부신 진주처럼 마음속에 잘 간직했다 .	아름다운 추억과 착한 사람들은 눈부신 진주가 되어 내 마음 속에 남아 있다 .
이제 읽을 수있고 듣기도 좀 할 수 있었지만 말하기는 별로 잘 할 수 없어요 .	이제 읽기도 하고 듣기도 하지만 말하는건 아직 부족하답니다 ~
어떤 오토바이를 사고 싶음지 6개월 고민하다가 제가 이렇게 빨리 사기로 한 것이 나를 노랐더라구요 .	어떤 오토바이는 사고 싶은지 6개월 고민했는데 , 제가 이렇게 빨리 사기로 결정한 것에 나 자신도 놀랐어요 .
세탁기가 없던 시대 세탁하기 위해서는 여러 시간이 걸렸는데 지금은 세탁기의 버튼 하나만 누리면 다은 작업은 기계에 맡겨 나머지 시간은 다른 일을 할 수 있다 .	세탁기가 없던 시절에 세탁하기 위해서는 많은 시간을 들여야 했다 . 그런데 지금은 세탁기의 버튼 하나만 누르면 나머지 작업은 기계에 맡기고 남은 시간 동안 다른 일을 할 수 있다 .
지난 일기에 저는 실수없이 한국어를 쓰는 방법을 어떻게 하지 궁굼했어요 .	지난 일기에 저는 어떻게 하면 실수없이 한국어를쓸 수 있을 지궁금했어요 .
때때로 너무하는 것이 뻔하지만 째미있어요 .	때로 너무 뻔한 이야기지만 , 꽤 재미있어요
보통 회사이면 입사하기 전에 미리 이사하고 신생활이 시작되는데 우리회사는 좀 특별한 방식으로 신생활이 시작된다 .	보통 다른 회사는 입사하기 전에 미리 이사하고 새로운 생활을 시작하는데 우리회사는 좀 특별한 방식으로 새로운 생활이 시작된다 .
그러서 남자 친구 있은 여자랑 여자 친구 있은 남자들은 해피 발렌타인 데이 .	그래서 여자친구 남자친구있는 남자 , 여자분들에겐 해피 발렌타인 데이죠 .
그러나 정보통산과 전자기기가 보급된 것으로 말미암아 인간에 있어서 예날보다 나빠진 점도 있다 .	그러나 정보통신과 전자기기가 보급으로 인간에게 옛날보다 나빠진 점도 있다 .
하루종일 사무실에 있고 전혀 써지 않더라도 집에 돌아온 후에 켤때 한 쪽이 빨리 더워져요 .	하루종일 사무실에 있어서 전혀 쓰지 않더라도집에 돌아와서 키면 한 쪽이 빨리 . 뜨거워져요 .
결국에 선물을 받았지만 정말 무서워하는 것 같고 제게 다른 얘기를 해주지 않았습니다 .	결국에 그들은 선물을 받았지만 정말 무서워하는 것 같았고 , 더이상 제게 다른 얘기를 해주지 않았습니다 .
꿈속에서 한국어 단어등이 떠오르고 그것은 맞춤법이 어떻게 되어 있었을까 해서 신음하고 있어요 .	꿈 속에서 한국어 단어라든가 맞춤법같은게 떠올라 괴로워요 .
영화의 신으니까 빨리 말하고 탈락하는 소리가 많이 있다 .	영화로 보니 말이 빠르고 잘 들리지 않는 대사가 많다 .
그이가 아니면 내가 안경을 안 쓰면 장님이 같겠다 .	왼쪽 눈이 아니면 , 내가 안경을 안 썼을 때 장님 같겠다 .
상필처럼 밝은 사람도 있고 일벌래도 있고 여자에게 말 못 나오는 수줍을 많이 타는 오빠도 있어 .	상필이처럼 밝은 사람도 있고 , 일벌레도 있고 , 여자에게 말을 잘못하는 수줍음을 많이 타는 오빠도 있어 .
한국의 노래가 좋아합니다 , 여행하고 싶어요 , 대답입니다 .	한국 노래를 좋아해요 , 한국을 여행하고 싶어요 , 라고 대답합니다 .
나는 한국사람의진구 이야기해때	한국인 친구와 얘기를 했는데 ,
여자애는 잘 생기지는 않았지만 몸에 까만 색 코트와 하얀색 바지를 입어 넘 잘 어울리는 걸 보니까 외모관리를 할 줄 아는 타입인 것 같았다 .	예쁜 외모는 아니였지만 검정색 색 코트와 흰색 바지를 멋스럽게 입은 걸 보니외모관리를 할 줄 아는 타입인 것 같았다 .
언니가 제왕절개로 수술 하기 때문에 한 일주동안 입원했어요 .	언니가 제왕절개로 수술 하기 때문에 입원했어요 . 일주일동안
저는 배우고 있는 문법을 어떻게 기억할지 모르지만 계속 쓸수록 나아질 것이에요 .	배우고 있는 문법을 어떻게 기억해야할지 모르지만 , 계속 사용하면 나아질거라고 생각해요 .
우리 언니가 어린던 배우지 못한 것이 외손자에게 가르치고 싶어요 .	우리 언니는 어릴 때 배우지 못한 것을 모두 조카에게 가르치려 한다 .
다른 사람이 나한테 좋은 일을 할 수 있는 챈스가 생기면 매번 개망신당한 것같다 .	구군가가 내게 좋은 일을 해 줄 기회가 생기면 매번 개망신이라도 당할 것만 같다 .
질투심이 많은 사람은 욕망이 과해서 얼마나가 있어도 만족하지 않아요 .	질투심이 많은 사람은 욕망이 과해서 만족할 줄 몰라요 .
전화에서 묻고 싶었는데 , 제가 한국어를 아직 말할 수 없고 , 사람들이 뭘 말하는 것도 모르겠니까 .	전화해서 묻고 싶었는데 , 제가 아직 한국어에 서툴고 , 사람들이 뭘 말하는 지도 모르겠어서요 .
가사 중엔 같은 촉감 있기 데문에 많이 추억을 생각이 나요 .	가사 중엔 같은 있기 추억 .
우리 아빠는 예전처럼 그냥 웃고 제 손을 집아 많이 사랑을 느낄 수 있어요 .	아빠는 예전처럼 그냥 웃으시며 , 제 손을 집아 주셔서 많은 사랑을 느낄 수 있었어요 .
그것은 슬프지만 , 이 경기가 좋은 결말이었네요 .	그것은 슬프지만 , 의 결말이 좋았어요
한국에서도 망년회가 있습니까 ?	망년회 = 송년회
연습장에서 항상 일찍 와서 강렬하게 연습하시고 시합마다 그 사람이 열심히 하셨습니다 .	그는 항상 연습장에 일찍 와서 열심히 연습했으며 시합때마다 열심히 했습니다 .
개인적어로 관심없는 한국영화나 드라마가 진짜 공부인 것 같아요 .	내 생각에 재미없는 한국영화나 드라마를 보는 것은 그야말로 공부인 것 같아요 .
저는 잘 좋은 친구들을 있어서 10후에 더 날카로운 , 재미 있어는 친구들을 만나고 기대해요 .	저는 좋은 친구들이 있지만 , 재미있고 현명한 친구들을 더 많이 만들고 싶어요 .
지난 여름 엄청난 더위 때문인지 먹이가 부족해 산에서 먹이를 찾기 힘들어져 산에서 내려왔기 때문인 것 같습니다 .	지난 여름 엄청난 더위 때문인지 , 산에서 먹이를 찾기 힘들어져 주택가로 내려 온 것 같습니다 .
이 유치원을 좋아하는것을 아직 생각해요 .	나는 아직 이 유치원이 좋다고 생각해요 .
하지만 , 시설도 좋고 돈많은 사람들은 그 병원에서 최선의 치료를 받을 수 가 있습니다 .	하지만 , 그 병원은 시설이 좋아 돈이 많은 사람들은 그 병원에서 최상의 치료를 받을 수 있습니다 .
이 이야기는 아사히야마동물원의 사육원들의 꿈이 현실의 것이 될 때까지의 스토리다 .	이 이야기는 아사히야마동물원 사육사들의 꿈이 현실화될 때까지의 과정을 그리고 있다 .
커피숍에 들어갈 때마다 드라마를 찍은 곳에 있는 것 같다 .	커피숍에 있다보면 드라마속에 있는 것 같을 정도지요 .
가스비의 공지가 지금도 문위에 있어서 설마 두일에는 나갔습니까 ?	가스비 지로가 지금도 문위에 있는데 설마 이틀이나 들어오지 않은 걸까요 ?
내가 우리 집을 봐주고 우리 가족과 남자친구 여행하고 있어서 내가 술을 안 마시고 그냥 코비랑 나 책을 봤어 .	나는 혼자 집을 보고 우리 가족과 남자친구는 각자 여행을가서 나는 술도 안 마시고 그냥 코비랑 를 보거나 책을 봤어 .
나 당시는 친구를 만나려고 했지만 밖에 갔는데 , 비가많이 왔는 길들이 언급했다 : 비가 물웅덩들의깊이는 암마 다섯인치 이예요 !	그 때 친구를 만나기로 해서 밖에 나갔다가 , 길이 5인치나 되는 비에 잠긴걸 알게 되었어요 .
휴대 전화의 접촉은 나쁘기 ( 나쁜 전화의 접촉은 ?	휴대폰의 연결 상태가 좋지 않아
아마 그 사람이 중국어 할 수 있을 거다 .	그 사람이 아마 중국어를 할 수 있는 것 같아요 .
우리 일본인 아니지만 대체로 그언어에서 말 했어 .	일본사람도 아닌데 거의 일본어로만 말했어 .
선생님 얘기로써는 꼼꼼한 관절이 이거 저거 옮겨져 있다고	선생님 얘기로는
빠르게 변화한 서양 문화중 생겨난 아주 불안정한 세계문명중의 현대 사람은 부러운 시선으로 13세기내지 19세기간 중국의 평화와 안정을 볼지도 몰랐다 .	빠르게 변화하는 서양 문화속에서 생겨난 아주 불안정한 세계문명 속을 살고 있는 현대 사람들은 부러운 시선으로 13세기 내지 19세기 중국의 평화와 안정을부러워할 지도 모른다 .
분면한 색 편성 ) 에 끌리고 있는데 동시에 이런 부드럽고 수수한 부분도 아주 좋아합니다 .	에 끌리고 있는데 동시에 이런 부드럽고 수수한 부분도 아주 좋아합니다 .
십분 충분한 정도 쿠키 시 를 오븐에 구워 놓습니다 .	오븐에 쿠키를 넣고 10분정도 구워주면 쿠키가 완성됩니다 .
저는 2년쯤 전에 에서 에 대해서 비디오를 봐서 노래는 " 들었어요 .	저는 2년전 쯤에 에서 에 대한 비디오를 봐서 " 란 노래를 들어봤어요 .
한 장면에서 죽이려고 하기도 한다 .	한번은 죽이려고 까지 했던 장면도 있다 .
단어와 문법을 특히 공부하고있는 데요 , 아직 반밖에 쓰지 않있어요 .	특히 단어와 문법을 공부하고있는 데요 , 아직 반 밖에 노트에 쓰지 못했어요 .
저는 올바른 문장 구조로 그리고 올바른 문법 구조로 쓰고 있는 문장을 많이 읽으면 , 저도 올바른 문장을 쓸 거예요 .	올바른 문장 구조와 올바른 문법 구조로 쓰여진 문장이 쓰여진 글을 많이 읽으면 저도 올바른 문장을 쓸 수 있을 것이라고 생각해요 .
오늘 서울은 튼비가 내려서 비행기를 타고나서 1시간10분 늦게 출발해서 도착 시간도	오늘 서울에 큰비가 내려1시간10분 늦게 출발해서 도착 시간도
문제를 세 , 네개 해설했다가 부모님이 하시는 말과 달리 잘 배우는 애 같았다 .	문제를 세 , 네개 설명하였는데 , 부모님이 하시는 말과 달리 열심히 배우는 아이 같았다 .
자신감이 나오면 다시 매일 일기를 쓰는 것에 도전하고 싶어요 .	자신감이 생기면 다시 매일 일기쓰기에 도전하고 싶어요 . - 매일일기쓰기
대학교 때 하루는 한 너무 친한 친구가 저한테 추천한 소설은 ' 해리 포터 ' 입니다 .	언젠가 대학교 때 한 친한 친구가 저에게 ' 해리 포터 ' 책 을 추천했습니다 .
그렇지만 나는 같은 여자로서 박규리양의 얼굴에 동경한다 .	그렇지만 나는 같은 여자로서 박규리양의 얼굴 동경한다 . 에 - > 을 ,
지금 나는 차를 사지 않이는데 , 밖에지 않이 가네요 !	밖에 나갈 수 없기 때문에 지금 차를 살 수 없어요 .
제 상상에 비하여 회화전에서 다루는 환경은 너무 가까운 친한 환경이었어요 .	제 상상과 다르게회화전에서 다루는 환경은우리 생활과 밀접한환경이었어요 .
학생의 이런 행위를 이해할 수 있지만 수업을 빠지 않고 수업을 들으러 가야 한다고 생각했다 .	학생의 이런 행동이 이해는 되지만 , 그래도 강의는 듣고 가야 한다고 생각한다 .
일본에서 재일한국인 친구들하고 몇번이나 벚꽃밑에 술잔치를 한 적이 있고 한국에서도 마찬가지라고 생각하고 있었는데 이런 행동거지 좋은 사람들의 모습에는 안압지 야경과 같은 정도로 놀랐다	일본에서 재일한국인 친구들하고 몇 번이나 벚꽃밑에 술잔치를 한 적이 있고 한국에서도 마찬가지라고 생각하고 있었는데 사람들의 좋은 행동에는 안압지 야경과 같은 정도로 놀랐다
저의 같은 진단 상황이라면 지금 60 % 의 환자가 죽었을 거거든요 .	저와 같은 진단을 받은 상황이라면 지금 환자의 60 % 가 죽었을 거거든요 .
이 내가 몸소 겪은 일이니까 여러분이 유한이 반드시 남기지 말아요 .	이미 내가 몸소 겪은 일이니까 여러분들은 반드시 후회 할일을 만들지 말아요 .
낮에 여자는 남다와 같이 집에서 나와 자기 적성에 맞는 일을 함으로써 자리 보람도 느끼고 돈도 벌어서 딱 일석이조다 .	낮에 여자는 남자와 같이 집에서 나와 , 자기 적성에 맞는 일을 함으로써 보람도 느끼고 돈도 벌 수 있으니 딱 일석이조다 .
한번 , 두번을 나는 받아들일 수 있는데 일주일전 정해진 약속 시간의 전날 밤에 시간이 바뀌었다고 일방적으로 통보하는 것을 용서하지 못한다 .	한 두번정도 약속을 어기는 것을 나는 받아들일 수 있는데 , 일주일 전 정해진 약속 시간을 전날 밤에 시간이 바뀌었다고 일방적으로 통보하는 것을 용서하지 못한다 .
그래서 질문인데 여러분이 언제나 먹고 맛있는 과자가 무엇입니까 ?	그래서 질문인데 여러분이 자주 먹는 맛있는 과자는 어떤 건지 알려주세요 .
듣기는 드마라나 라다오에서 많은 도움이 받을 수 있지만 회화 실력이 어떻게 느는지 정말 몰라요 .	듣기는 드라마나 라다오에서 많은 도움이 받을 수 있지만 회화 실력은 어떻게 늘려야 할지 & ; 정말 모르겠어요 .
 중의 공길이고 , 남자답게 이고 , 중 의로운 도둑이고 , 다른 인물 형상을 만들었요  .	 중의 공길 , 에서는 남자답고 , 에서는 의로운 도둑이고 , 각자 다른 인물 형상을 만들었어요  .
나는 우리가 아니지만 내가 도랑으로 운전 거라 생각 했어요 .	나는 도랑으로 운전하고 있는 거라고 생각했지만 , 다행히 아니었어요 .
보통보다 조금 많은 편인데 , 왜냐하면 이 한자를 이미 잘 알기 때문이다 .	보통 때 보다 조금 많은 편인데 , 왜냐하면 이미 알고 있는 한자들이기 때문이다 .
일이 많아서 공부 위해서 시간이 별러 없는데 전 아우디오 들으면서 이렇게 새 단어를 배웠어요 .	일이 많아서 공부할 시간이 별로 없는데 , 그래서 전 오디오 들으면서 이렇게 새 단어를 배웠어요 .
 제가 기차가 밤을 타고 잘 자지 못해서 도 아빠와 같이 잤어요  .	 저도 밤에 기차를 타고 오는 바람에 잘 자지 못해서 아빠와 같이 잤어요  .
오늘 휴대폰의 비용 총전시키는 특혜에 대한 문자가 하나를 받았는데 100위안이 총전시키면 60위안의 전자 상품권을 드리고 , 300위안이면 200위안의 전자 상품권을 드리고 , 600위안이면 500위안의 전자 상품권을 드릴겠습니다 .	오늘 휴대폰 충전비용과 관련하여 특혜를 준다는 문자를 받았는데 100위안을 총전시키면 60위안의 전자 상품권을 드리고 , 300위안이면 200위안의 전자 상품권을 드리고 , 600위안이면 500위안의 전자 상품권을 드리겠습니다 .
하지만 실제로 여행이나 얘기를 하면 대부분에 안좋은 이미지는 아니었다고 알 수 있을것이라고 생각합니다 .	하지만 실제로 여행이나 얘기를 하면 대부분의 안좋은 이미지는 아니었다고 생각합니다 .
하지만 조금씩 익숙해지고 요즘에도 피곤하지만 처음 했을때 보다는 그렇게 피곤하지 않아졌다 .	하지만 조금씩 익숙해지고 있고 요즘에도 피곤하긴 하지만 처음보다는 그렇게 피곤하지 않다 .
나의 취미는 음악 듣기 , 친구들과 외출 , 배드민턴을 치다 , 기타 , 피아노 , 보는 영화 혹은 드라마 , 그림 그리고 읽기 입니다 .	저의 취미는 음악 듣기 , 친구들과 외출 , 배드민턴 치기 , 기타 , 피아노 , 영화 또는 드라마 보기 , 그림그리기와 읽기 입니다 .
그여자은 잘 생기는 남자를 좋아하고 또 마음 속에 백마 탄 왕자는 앞으로 그를 찾아와는 꿈이 있었다 .	그 여자는 잘 생긴 남자를 좋아했고 마음속에 백마탄 왕자가 그녀를 찾아오는 꿈이 있었다 .
다부분의 물건의 유효기간는 우리는 알 수 있지만 사람들은 언제 떠날지 하늘님은 아시는 부분이다 .	대부분의 물건의 유효기간은 우리도 알 수 있지만 사람이 언제 떠날지는 하나님만이 아신다 .
매일 다른 초등학교에 가서 영어를 가르치는데 제 학생들은 다 그 수업을 배워야 돼서 거기에 있다 .	매일 다른 초등학교에 가서 영어를 가르치는데 , 내 학생들은 다 그 수업을 배워야 한다 .
물론 한국어가 좋아해서 공부한 효과나 실력이 얼마 만큼 있는지를 알고 싶은 마음도 있지만 ,	물론 한국어가 좋아해서 제 실력이 어느 정도인지 알고 싶은 마음도 있지만 ,
4월 15일에 130폐이지 특허 번역 사건 2개를 제시간에 끝냈어요 .	전 130 페이지 분량의 특허 번역 2건을 마감일인 4월 15일까지 끝냈습니다 .
보통 총 300페이지가 있는 책이 20페이지만 읽을 만한다면 괜찮다 .	보통 총 300페이지인 책에서 20페이지만 읽을 가치가 있다면 좋은 책이다 .
물론 난 이 영화를 볼 수 없어더라도 , 아직 메이트를 계속 다 활동을 응원하고 사랑할게요 !	물론 이 영화를 볼 수 없더라도 , 메이트의 활동을 계속 응원하고 사랑할께요 !
이 책은 아는 사람은 아는 것처럼 아무 정보도 주지 않아서 출판됐죠 .	이 책은 아는 사람만 알도록 아무런 정보도 주어지지 않은 채 출판되었어요 .
처음에 일기를 써 보려고 했는데 세이트에 오르는 바로 몇명 한국 친구들이 고쳐 줬다 .	처음에 일기를 써서 사이트에올리니까 바로 한국 친구들이 고쳐 줬다 .
00이 맞아 ~ 무슨 이야기할까 생각이 시간 많이 걸려 .	무슨 이야기 할까 생각 할 시간 많이 걸려 .
- 하루 한번씩 유기적인 야채 와 과일을 300 그램 먹다 .	- 하루 한번씩 생야채와 과일을 300 먹기
그 절은 참배하면 아무것도 소원이 이루어지다는 것에서 유명한다 .	그 절은 빌었던 소원이 모두 이루어진다는 점으로 유명하다 .
사랑과 도 흡사하고 보건대 혹시 위의 이런 관계에 맞는가 ?	사랑과 도 흡사한 걸 보면 혹시 위의 이런 관계에 일치하는 것이 아닌가 ?
청해호는 진짜 아름답은데 이번 여행에 대한 가장 인상적인 일이 청해호를 구경하기 아리라 비행기가 연착하기 입니다 .	청해호가 정말 아름답긴 했지만 이번 여행에서 가장 인상적이었던 일은 청해호 구경이 아니라 비행기가 연착한 일 입니다 .
저번에 오빠 팬 미팅때문에 갔었을 때는 1년만에 갔었는데 여전히 사람이 많고 복잡해서 힘들더라고요  .	저번에 오빠 팬 미팅때문에 1년만에 갔었는데 , 여전히 사람이 많고 ( 복잡해서 힘들더라고요  .
 그때야 후회하면 무슨 소용이 있겠습니까 ? 고1때 그런 일이 있는데 유행을 쫓기 위해 구멍이 있는 청바지를 사 입지만 엄마는 보인 후에 저를 옷을 사는 것에 능하지 않는다고 꾸짖었습니다  .	 나중에 후회하면 무슨 소용이 있겠습니까 ? 고1때 그런 일이 있었는데 유행을 쫓기 위해 찢어진 청바지를 사 입었지만 엄마는 보신 후에 저를 옷을 잘 고르지 못한다고 꾸짖었습니다  .
 그 다음에 그 청바지를 다시 볼 때 볼수록 추해지는 걸 발견하기 때문입니다  .	 그 후로 그 청바지를 다시 보면 볼수록 마음에 안 드는 걸 발견하기 때문입니다  .
저는 친구랑 들이서 했습니다	친구랑 둘이서 본 시험이었습니다 .
알리시아는 한 친구를 먹으러하고 놀으러 초청 했어요	알리샤는 먹고 놀려고 한 친구를 ) 초대했어요 .
어떤 로봇 개가 이었고 나는 어렸을 때 인기 이었다 .	그것은 로봇개였는데 , 내가 어렸을 때 인기가 있던 것이였다 .
) 때문에 조금 말했어요	통화가 짧았어요 .
여러분 , 혹시 답답한 경우를 풀기대한 좋아하는 속담이 있어요 ?	여러분 , 혹시 답답한 상황을 해결 하기에 좋은 속담을 알고 있으세요 ?
오늘은 한국에서 첫 번째 항목을 작성하여야한다 .	오늘 저는 한국어로 처음 글을 쓸까 합니다 .
 늦게 일어난 학생들 많아서 선생님이 다른사람 주는 초컷레 같은것은 줬 십상이다  .	 늦게 일어난 학생들이 많아서 선생님이 다른사람 주려던 초콜릿같은 것도 주셨어  .
그때 날도 아직 완전 밝아지기 않는데 , 길에서 다니는 행인이나 차량이 우리밖에 없었다 .	그때는 & ; 날도 아직 밝기 전이라 , 길에 다니는 행인이나 차량은 우리밖에 없었다 .
좀 인도 스타일의 치킨과 디저트로 저녁 식사와 아이스크림 야채를 만들 것입니다 .	인도 스타일의 치킨으로 저녁을 먹고 디저트로 아이스크림과 야채를 먹을 것입니다 .
어느 때 젊은 여자가 투신 자살을 시도한 것을 본 그는 항상과 다르게 살아 있는 사이에 구조했지만 그것은 자신의 욕망을 채우기 위해였다  .	어느 날 젊은 여자가 투신 자살을 시도한 것을 본 그는 평소와는 달리 살아 있는 상태에서 구조했는데 , 그것은 자신의 욕망을 채우기 위해서였다  .
변화 없는 생활을 보냈으니까 기분이 지긋지긋 해요 .	변화 없는 생활을 보내서 지루해요 .
왜 오랜만인가 말하면 , 다들 그다지 가고 싶어하지 않는다 ;	왜 오랜만이냐하면 다들 그다지 가고 싶어하지 않기 때문이다 .
춘향을 활영하는 공원에 가려는데 시간이 없어서 앞으로 다시울 수 밖에 없었다 .	춘향전을 촬영했던 공원에 가려고 했는데 시간이 없어서 다음에 다시 와야 할 것 같다 .
한국어 선생님과 한국어 반 크래스마이트 같이 한국 음식을 먹고 싶어요 .	한국어 선생님과 한국어 반 같이 한국 음식을 먹고 싶어요 . = 반 친구
- 8로 일기를 쓰는 것으로 , 그것이 매우 신변에 느껴졌습니다 .	- 8에 일기를 쓰면서 그것이 마음에 더욱 느껴졌습니다 .
부모님은 자식이에게 제일 좋은것은 주시려는 심정이 충분히 이해하지만 어떻게하는지 어떤 방법을 채용하는지 지세히 배려해야한다 .	부모님은 자식에게 제일 좋은것은 주려는 심정은 충분히 이해하지만 어떻게 사용하는지 자세히 가르쳐야 한다 .
전문가가 아닌데 맥주가 흰색 , 빨간색 , 까만색 , 등과 같은 색에 따라 보통 분류되는 것 같다 .	전문가가 아니라서 잘 모르겠지만 , 맥주는 흰색 , 빨간색 까만색 등과 같이 보통 색에 따라 분류가 되는 것 같다 .
 그 이산화탄소는 흡열하고 단열의 공능이 구비합니다  .	 이산화탄소는 열을 흡수하고 온도를 유지하는 기능이 있습니다  .
그래서 번역한 후에 저에게 새로운 의미를 전하게 됐어요	번역해 보고 나니 이 노래가 저에게 새로운 의미를 가지게 되었어요 .
일찍 일어나 업무 효률이 높아지고 낮 동안 활동시간이 길으면 겅간에도 좋다고 말했지만 사람마다 익은 생활 리듬이 다르니까 곧이 바뀌게 되면 오히려 더 피곤하고 적응하기 어렵습니다 .	일찍 일어나면 업무 효률이 높아지고 낮 동안 활동량이 늘어나서 건강에도 좋다고 말하지만 사람마다 생활 리듬이 다르기 때문에 굳이 바꾸게 되면 오히려 더 피곤하고 적응하기 어렵습니다 .
근데 벌써 일년을 지나다가 저는 이제 한국말도 좀 할 수있어요	이제는 한국말도 조금 할 수 있어요 .
성격은 내성적인 편이라도 나를 접근하고 친구하재면 좋은 친구 될 수 자신 있다 .	성격은 내성적인 편이지만 내게 다가와서 친구하자고 한다면 좋은 친구가 될 자신이 있다 .
우리 학원에는 2 년번 전에 게족하서 한국 친구가 오고 있았어요	한국친구는 우리 학원에 2년반 전부터 다녔었어요 .
저는 친구가 미팅에 있을때 우리 선생님이랑 한국어로 대화했어요 .	저는 친구랑 선생님이랑 한국어로 대화했어요 .
꼭 만나고 이야기를하고 싶지만 , 3년간 메일과 한 통의 편지로 밖에 교환하지 않고 ,	꼭 만나 이야기를 하고 싶은데 , 3년간 고작 메일과 한 통의 편지로 밖에는 주고 받지않아서 ,
가튼 트랙은 항상 통과해도 새로운 조망을 항상 잧아 봐요 .	항상 같은 길을 달리지만 , 새로운 광경을 찾으려 노력해요 .
어제 미군기지 오키나와현내 이설 반대집회에 9만인 모였어요 ~ .	어제 오키나와현내 미군기지 이설 반대 집회에 9만명 모였어요 ,
하그 해 준 사람 , 부끄럽고 할 수 없었던 사람 , 어느쪽이나 좋은 웃는 얼굴이 흘러넘친다 .	허그를 해주는 사람 , 부끄러워서 선뜻 할 수 없었던 사람 모두 얼굴에 미소가 흐른다 .
' 일본에서 뭔가 조심해야하는거 있어 ? ' 라고 하니까 잠깐 생각봤는데 ,	' 일본에서 뭐 조심해야하는거 있어 ? ' 라고 하길래 잠깐 생각해보고 말해줬습니다 .
긴시간 동안 " 못 사용한다 " 라고 생각 하지만 내 한국어 공부 위해서 입구 하고싶었어요 .	오래전부터 ' 사용 못 할거야 ' 라고 생각했지만 한국어 공부를 하기 위해 가입했어요 .
민국에 만났던 한국 사람 학생은 한국어를 안 말하고 싶어해서 무엇 일까요 ?	민국 에서 만났던 한국 학생은 한국어를 말하고 싶어하지 않았어요 . 왜 일까요 ?
너무 어렸으니까 관심이 생기는 것보다는 좀 지루하게 느낀 거 같아서	아이들이 너무 어려서 관심이 가기 보다는 좀 지루하게 느끼는 것 같아서
그 얘기도 하고 싶었지만 길게 됐으니까 언젠가 하려고 생각해요 .	그 얘기도 하고 싶었지만 길어졌으니언젠가얘기 할께요
가장 큰 원인은 애기들한테 드는 학비가 많거든요 .	가장 큰 원인은 아이들 학비가 많이 들거든요
여기에서 유명한 야구 팀 , 로스 앤젤레스 다저스 있어요 .	여기에는 로스 앤젤레스 다저스 라는 유명한 야구팀이 있어요 .
그러나 먼저 진정 할 것이 필요해요 .	먼저 마음을 진정시키려고 해요 .
좋은 책이 도서관에 보였어요  .	좋은 책을 찾다가 , 결국 발견 했어요  .
 언제가 좋은 책을 발견 했어요 , 전 조용히 자리에 앉았어요  .	 그 책을 갖고 조용히 자리에 앉았어요  .
명륜캠에 대한 인상은 조금 고색이 창연해서 아마 율점캠도 마찬가지다고 생각했는데	명륜캠이 고풍스럽게 느껴졌었기에 율점캠도 마찬가지일거라고 생각했는데
 여기에서 여행을 가면 햇빛이 강해서 모자를 챙기고 자외선 차단체를 꼭 바르세요  .	 이곳은 햇볕이 강하니 여행을 가면 모자를 챙기고 자외선 차단제를 꼭 바르세요  .
한복을 입거나 한옥을 보거나 했어요 .	그리고 한복도 구경도 하고 입어도 봤어요 .
그 생각은 항상 사용할 수 있도록 첫글이 혹의 단어를 좀 더 알고 싶었어요 .	언제나 사용할 수 있는 , 첫 글자에 " 흑 " 이 붙은 단어를 좀 더 알고 싶어요 .
 아마 40분만 밥을 먹어야 돼요  .	 가야하기 때문에 40분동안 밥을 먹을 수 있어요  .
저는 매일 하는 은도에 일종 아마 9시간에 결었어요 .	저는 매일 하는 운동으로 대략 9시간정도 걸어요
아무리 생각해봐도 나 한국에 오기 전에 다른 사람인 것 같은데 점점 더 좋은 사람 되고 있다고 믿는다 .	아무리 생각해 봐도 나 한국에 오기 전에는 지금과 다른 사람이었던 것 같은데 점점 더 좋은 사람이 되고 있다고 믿는다
밤에 잰칞때 호뗄 근저 - 에 가고 음식과 과일을 사기 많아요 .	밤에 호텔 근처 - 에 가서 많은 음식과 과일을 샀어요 .
석봉의 어머니가 10년동안 집에 돌아오기를 생각하지 말라고 했었는데도 석봉이가 3년만 후에 돌아온 것이 실망했습니다 .	석봉의 어머니가 석봉에게 10년 동안 집에 돌아올 생각을 하지 말라고 했는데 석봉이 3년만에 돌아왔기 때문입니다 .
근데 가기전에 우리 아뻐지편 할머니 하고 할아뻐지들은 지금 원전 아파요 .	그런데 지금 할머니와 할아버지께서 매우 편찮으세요 .
호텔부터 역까지 걷고 역까지 전차로 그 동안 술은 손으로 있었다 .	호텔에서 역까지 걸어서 갔는데 전차 안에서 계속해서 술을 손에 들고 있었다 .
축국 시합이 시작되 것 같기 때문에 여기까지로 해요 .	축구 경기가 시작된것 같으니까 여기까지 할게요
315파운드로 스쿼트를 할 때는 몇인치를 남은 것을 보니 그런 무게로 제대로 스쿼트에 준비도 아직 안 되나보다 .	315파운드로 스쿼트를 할 때 몇 인치 남은 것을 보니 아직 그만한 무게로는 제대로 스쿼트를 할 수 없나보다 .
지금은 여름방학이지만 맨날 바쁘니까 정신이 없는 정도 되게 피곤한다 .	여름방학이지만 맨날 정신이 없을 정도로 바쁘니까 되게 피곤한다 .
 이야기한후 저는 이렇게 기쁘를 수 없습니다  .	 이야기를 나눈 후 저는 너무 기분이 좋았습니다  .
저는 궁금해요 , 제 생일에 , 누구 요리할 제 미역국 ?	저는 제 생일에 누가 제 미역국을 요리할지궁금해요
중국인 대게 많기떼문에 지금 경희대학교에 바꿀까 해요	중국인 굉장히 많기 때문에 경희대학교로 바꿀까 생각중이에요 )
요즘 방콕 날씨가 조금 변했어요 .	- > 요새 방콕 날씨가 이상해요 .
삶은 찻상을 같습니다 . 위에서 잔배을 가득 늘어놓는 것이다	삶은 찻상과 같다 . 위에는 찻잔이 가득 놓여져있다 . ( 찻장찻상
그녕 심심하지 않아 생활을 자신심이 있게 더 많이 취미가 배양할게 !	그냥 시간을 보내지 않을 거야 ! 생활을 자신감 있게 ! 더 많이 취미를 가질 거야 !
헤어진 것 후에 대전에서 바빴어서 어제 까지 부산에 못 갔어요 .	헤어진 후에는 대전에서 일이 바빠 한동안 부산에 가지 못했어요 .
놓아 둘때 최대한 햇볕에 바로 쏘지 피해야 한다 .	보관시에는 최대한 햇볕을 바로 쪼이지 않도록 피해야 한다 .
대상점은 방방곳곳에서 쫑쯔광고를 이미 널리 펴졌다 .	큰 상점의 쫑쯔광고가 이미 도시 곳곳에 널리 퍼졌다 .
둘이 회사에 갈 때와 다른 옷차림이라서 그런지 2년이 지나서 그런지 모르겠다 .	둘 다 회사 갈 때와 다른 옷차림이라서 인지 아니면 2년이라는 시간이 지나서 그런지 모르겠다 .
오후에 일찍 퇴근한 회사가 많아 거리에서 사람도 많기도 하고 차도 많기도 한다 .	오후에 일찍 퇴근시켜주는 회사가 많아 거리에는 사람도 많고 차도 많다 .
오늘 13입니다 금요일 , 어떤 사람들은 주위에 그런 말을 이런식으로 오늘은 최악의 하루도하지만 날의 다른 ( 13 ,	오늘은 13일의 금요일입니다 . 어떤 사람들은 이 날을 최악의 날이라고 말하지만 ,
괜찮아면 저는 이메일으로 당신에게 짧은 한국어 오디오 클립를 보내고 8친구가 내용을 쓰는 것 어때요 ?	괜찮다면 제가 이메일으로 짧은 한국어 오디오 클립을 보내주면 그것을 한국어로 내용을 써 주시면 돼요 .
박지성은 경기 하나에 골 하나를 넣고 2개를 하며 좋은 경기인 것을 거부하지 않아요 .	박지성은 이 경기에서 골 하나와 도움 두 개를 기록했기 때문에 좋은 활약을 한 것은 사실이예요
스토레스도 많이 받지만 그뿐이 아니라 여러 재미도 받고 있는 것 같아요 .	스트레스도 많이 받지만 뿐만아니라 다른 여러가지 재미도 생기는 것 같아요 .
내 친구은 노력하고 있습니다 에서 가까운 내가 어디에 일 것입니다 .	내 친구는 에서 일하고 있는데 , 내가 일하게 될 학교 근처에서 일해왔습니다 .
하지만 어느날 다섯분은 한무대에서 꼭 함께 활동 할 거예요 .	하지만언젠가는 꼭 다섯분이 함께한무대에서에서 활동 할 거예요 .
중년남을 포획할 수 없었지만 자신에게 용기가 있었던 것에 충족했다 .	그 중년남자를 잡을 수는 없었지만 나 자신에게 용기가 있었던 것에 만족 했다 .
소시지를 만든 후 집 봉지 밑에 걸고 훈제하고 나서 만들어졌다 .	소시지를 만든 후 집 지붕 밑에 걸어 훈제를 한다 .
마지막으로 회사 운전사 오빠에게 구조해서 전화했어요 .	결국은 회사 운전사 오빠에게 전화를 해서 도움을 청했어요 .
그리고 저는 괜찮은 가족에서 태어나고 돈이 완전히 저를 괴롭히지는 않았습니다  .	그리고 저는 유복한 가정에서 태어나고 돈 걱정을 해본적이 거의 없습니다  .
 고아원에 부머님없는 아이들과 같이 놀고 , 노인원에 쓸쓸한 장자들과 이야기하고 싶습니다  .	 고아원에서 부모님없는 아이들과 같이 놀고 , 양로원에 쓸쓸한 어르신들과 말벗을 해드리고 싶습니다  .
절절이 사전을 찾아보기가 필요하다 .	단어 하나하나를 사전에서 찾아보아야 했다 .
먼저 , 이년동안 대학교안다니면 너무 심하다고 생각해요 .	먼저 , 2년동안 대학교를 못 다니는 것은 너무 심하다고 생각해요
 한자 " 무슨 " 를 마우스로 치를 때 인 단어가 문저 나와서 그렇게 했다가 왔어요  .	 중국어 " 무슨 " 를 병음 입력기로 입력할 때 란 단어가 먼저 나와서 를 의미하게 됐어요  .
그건 뭔가라고 하면 등록하고 있는 파권 회사에서 취직의 얘기였어요 .	뭐냐하면 , 등록되어 있던 파권 회사의 취직 소식이었어요 .
 오늘은 은혜에 감사하는 날인데 모든 어머님들의 기념일입니다  .	 오늘은 모든 어머님들의 은혜를 감사하는 기념일입니다  .
나는 사는 집은 근처에 있는 한국거리라고 있으니까 많이 한국요리 식당이 있습니다 .	내가 사는 집 근처에 한국거리가 있어서 한국 요리 식당이 많이 있습니다 .
중국어를 배우면 그리고 저하고 말하기 연습하기를 바라면 , 연락해주세요	지금 중국어를 배우고 있고 , 저와 회화 연습하기를 바란다면 , 연락주세요
글이고 3시30분 부터 오후 6시 30 분 음악은 했어요	그리고 오후 3시 30분부터 6시 30분까지 음악을 연주했어요
죽음이 혼자서 겪어야 하는 것이 기때문에 자기주심이 되는 생각을 해 왔고 사람을 대부분 피하게 됐어요 .	죽음은 혼자서 겪어야 하는 것이기 때문에 자기중심이 되어 사람들을 피하게 되었어요 .
전에 " 눈의영왕 " 봤을때는 난 현빈의 연기가 너무 잘한다고 이런 상찬은 말을 기억하고있다  .	전에 " 눈의영왕 " 봤을때는 현빈이 연기를 잘한다고 하는 이런 칭찬했던 말을 기억하고있다  .
둘이 사귀지 않아다고 그냥 좋은 누나 - 동생 사이분인데 라는 말을 했어지만	둘이 사귄다고 말한적이 없고 그냥 좋은 누나 동생사이라고 말을 했지만
이주말에 제미있는 계화은 하나도 없는것 같은데 , 심심해요 .	이번 주말에 재미있는 계획이 하나도 없어서 심심할 것 같아요 .
한국에서는 큰 소리로 집에서 노래 하는 게 안 되는 편이죠 .	한국에서는 집에서 큰 소리로 노래를 부르는것이 허락 되지 않는 편이지요 ?
정치대 도서관보다는 우리 학과의 도서관은 한국에 온 책이 아주 많이 있습니다 .	정치대 도서관보다 우리 학과 도서관에 한국에서 온 책이 더 많이 있습니다 . 무슨 과 이신지 ?
사람이 못 봐요 그렇지만 책이 혼자서 .	아무도 만나지 못하고 책만봐요 .
오늘 뉴스 봤는데 날씨가 더위으로 한 어머님이 집사람이 모두 식용이 없는 보여서 저녁은 냉면을 만들었어요 .	오늘 뉴스를 봤는데 날씨가 더워서 한 어머님이 가족이 모두 식욕입맛이 없어 보여서 저녁식사로 냉면을 만들었어요 .
처음에 , 짧은 시간 동안 , 친구 같이 여행했어요 .	처음 얼마동안은 친구와 같이 여행했어요 .
한국어나 기타 , 도와 주실 것이 있다고 생각하므로 , 앞으로도 좋게 부탁합니다 .	앞으로도 좋게 부탁합니다 . 앞으로도 많은 부탁 드립니다 .
재 52도 오량액의 판매 가격은 939원이지만 만약 가격이 조정하면 최저도 1300위안까지 올라가겠다는 사실을 알려졌다 .	현재 알콜도수 52도인 오량액의 판매 가격은 939위안이지만 만약 가격이 조정되면 최저 1300위안까지 오른다는 사실이 알려졌다 .
전자스트브도 붙이고 있는데 겨울이라도 봄이라도 않고 여름이에요 .	전기스토브도 켜고 있는데 겨울도 아니고 봄도 아닌 것 같은 여름이에요 .
그러면 부모님들이 아이들과 즐거운 어린이날 보낼 수 있어요 .	그러면 아이들과 즐거운 어린이날을 보낼 수 있다고 믿나봐요 .
알론조가 계산하고 , 허용하고 , 멋진고 , 자신 만만해요 .	알론조는 계산적이고 끈기 있고 멋지고 자신만만해요 .
하나는 , 한문이라고 하는 고대 중국에서 전래한 고전문어로 , 또 하나는 , 한자와 본민족 글자의쯔놈를 섞어서 표기하고 , 일상으로 채용할 수 있는 구어에 가까운 구어체를 나타내는 ‘한남문 ’이라고 하는 월남어 표기 체계이었습니다 .	하나는 한문이라고 하는 고대 중국에서 전래한 고전문어이고 , 또 하나는 한자와 토착민족의 글자인 쯔놈를 섞어서 표기하고 , 일상에서 사용할 수 있는 구어에 가까운 구어체 를 나타내는 ‘한남문 ’이라고 하는 베트남어 표기 체계입니다 .
이 도구가 왜 필요하냐면 책상을 유리창앞으로 딱 붙었기 때문에 창문 열릴 때 넓은 책상 넘어로 창문 틀에 손을 땔 수가 없어서요 .	왜냐하면 책상이 유리창 앞에 딱 붙어있어서 창문을 열 때 넓은 책상 너머 창문 틀에 손이 닿지 않기 때문이요 .
근데 , 금년 오월에 어뜬 큰 재정적 회사는 여락했고 , 한국어를 말할 수 있는 유산설게 전문 변호사 고용하고 싶어하댔어요 .	근데 , 금년 5월에 어떤 큰 재무회사에서 연락이 왔고 , 한국어를 말할 수 있는 유산설계 전문 변호사를 고용하고 싶어한다고 했어요 .
영화는 처음에는 이야기 설명하는 것 같은 장면이 계속했는데도 갑자기 급변해서 게다가 상상이상의 장면이 나타나서 그게 긴 시간 계속했기 때문에 , 놀라서 태세를 바꾸는 시간도 아깝고 숨도 제대로 할 수 없이 영화를 응시했나보지 .	영화는 처음에는 이야기 설명하는 것 같은 장면이 계속되다가 갑자기 급변했고 게다가 상상이상의 장면이 나타나서 그게 긴 시간 계속됐기 때문에 , 놀라서 자세를 바꾸는 시간도 아깝고 숨도 제대로 쉴 수 없이 영화를 봤나보다
오늘 점심 먹으로 가는 길에 여러 마트 입구에서 한 게시판가 서 있고 위에 ‘소금이 매진되었습니다  .	오늘 점심 먹으러 가는 길에 있는 여러 곳의 마트 입구 게시판에서 ‘소금이 매진되었습니다  .
이번 활동을 통해 한번 못 본 일이 있지만 자신이 있어야 합니다  .	이번 활동을 통해서 처음 겪는 일이지만 자신이 있어야 한다는 것을 알았습니다  .
저는 사진 찍기에 대해서 재미있는데 들놀이한 후에 을 만들었어요 .	저는 사진 찍는 걸 좋아 하는데 , 들놀이한 후에 를 만들었어요 .
나는 대학교에 와서 부모님은 나를 걱정한 것이 많다 .	내가 대학에 진학한 후부터 부모님은 내 걱정을 많이 하신다 .
운동하지 않고도 오랫동안 때문에 .	운동을 오랫동안 하지 않았기 때문이예요 .
한 주말으로 재료를 사려다가 장식을 맡은 선생님이 리스트를 열거하고 보니 많은 것을 살 것 같다 .	주말에 재료를 사려는데 장식을 맡은 선생님이 목록을 열거해서 많은 것을 살 것 같다 .
별로 크일 아닌데 , 단 , 무슨 일이 시킬는지 걱정 조금 해요 .	그렇게 큰 일은 아닌것 같은데 , 무슨 일을 시킬런지 조금 걱정이 되요 .
그리고 과학이나 수학을 못 잘 한 남학생을 제가 많이 알았어요 .	그리고 제가 알기로는 과학이나 수학을 잘 못하는 남학생이 많았어요 .
고르시가 말할 수 없어요  .	저는 고르시가의 언어로 말하지 못해요  .
 우리 아버지는 젊은 있었을 때 학교에 고르서 국어를 쓰는 것 하고 말하는 것 으면 안 돼요  .	 우리 아버지가 젊었을 때 학교에서 고르시가 국어를 쓰고 말하는 것을 금지했습니다  .
오늘 제 동료의생일이라서 우리 노래방에노래를부르고 같이 식사 먹었어요  .	오늘 제 동료의 생일이라서 노래방에 가서 노래를 부르고 같이 식사를 했어요  .
 그래서 요즘엔 다이어트에 관해 남자친구와 자주 언쟁해요  .	 하여간 그래서 요즘에 다이어트 문제로 남자친구와 자주 다퉈요  .
어떤 때 연애 하고 자기에게 외롭지 말고 싶지만 그 사람 여기에 없고 함부로 사랑 하고 싫은데요 .	어떤때는 연애를 하고 외롭지 않고 싶지만 , 그럴만한 사람이 여기 없고 함부로 사랑을 하고 싶지는 않다 .
문을 열어서 안으로 들었는데 하루에 3조밖에 먹을 수 없으니까	문을 열고 안으로 들어갔는데 하루에 3팀 밖에 먹을 수 없는 곳이라 그런지
렁는 수줍음이 아니라 낯선 사람과 편안한 작은 , 이것이 제가 가장 걱정 것입니다 .	렁는 수줍음을 타고 낯을 좀 가립니다 . 이것이 제가 가장 걱정하는 부분입니다 .
지금 자기 소개을 합니다 , 저는 장사대학에서 오고 대학 1년입니다  .	지금부터 제 소개을 하겠습니다 , 저는 장사대학을 다니고 있는 대학 1학년생입니다  .
 여행을 하는 관리를 제가 전공입니다  .	 관광학을 전공하고 있어요  .
열한 시에 , 일하기 정지 , 한 시간 동안 읽 하려고해요 .	열한 시에 , 일을 잠시 그만두고 , 한시간 동안 책을 읽습니다 .
오직 이틀 동안 공부했다 ; 다행이 , 도서관에 일본어 교과서를 받았어요 !	고작 이틀 동안 공부을 뿐 입니다 . 했 ; 다행이 , 도서관에서 일본어 교과서를 받았어요 !
몸도 않 좋으니까 마사지를 받아러 갈 거야 .	게다가 몸도 좋지 않으니 마사지를 받았으면 좋겠어 .
일어날 수가 없었다면 안 가요 .	일어나지 못한다면 가지 못할 거예요 .
아침의 눈이 녹기 샌각해서 수업끝너고 꼬 눈이 왔어요 .	아침에 내린 눈이 녹기 시작했는데 , 수업이 끝나자 또 눈이 왔어요 .
번역과 감수 분야에서 삼년동안의 경험이 있는데요 제가 프리렌스로 다른 번역회사인 ~ 에서 2년 차예요 .	번역과 감수 분야에서 삼년동안의 경험이 있구요 . 현재 다른 번역회사 ~ 에서 프리랜서로 2년차에 있어요 .
몇번 여기서 그 사람한테는 쓴것 같지만 큰 그 사람이랑 큰 문제가 생겼습니다 .	몇 차례 여기서 그 사람에 대해서는 쓴 것 같지만 그 사람과 큰 문제가 생겼습니다 .
병원에 도착해 할아버지 계신다는 그 병실에 뛰어가보니까 할아버지가 코에 산소파이프를 꽂아 산소를 마셔보고 계셨다 .	산소파이프를 꼽고 산소를 마시고 계셨다 . 산소파이프를 꼽고 숨을 쉬고 계셨다 .
우리 집에 전원 스타일의 장식 때문에 지난 주말에 나는 도매시장에 갔다와서 장식품의 각격을 알아보였다 .	집안 장식을 전원풍으로 하려고 하기 때문에 , 주말에 도매시장에 가서 장식품의 가격을 알아보았다 .
아침에 일어나서 난 발코니에서 날씨가 춥지 안 춥지 느끼려는데 자듯 깨듯 응접실에 와서 발코니로 향해 가려던 참이었는데 나를 심하게 박았다 .	아침에 일어나서 발코니에서 날씨가 추운지 안 추운지 확인하려는데 , 비몽사몽 응접실에 와서 발코니로 향해 가려던 중 유리문에 심하게 박았다 .
멀기 때문에 아니들은 갔다왔다가 불안정성이 높아서 다시 대교구멍에 들어왔다고 보도했다 .	멀기 때문에 아이들이 왔다 갔다 해야하는 불안함이 커서 다시 대교의 구멍으로 돌아왔다고 보도했다 .
저는 할아버지과 할머니가 제한테 신경을 써서 그런 말 한 줄 알았습니다 .	저는 할아버지와 할머니가 그냥 저를 달래기 위해 그렇게 말씀 하신거라 생각했습니다 .
하지만 말을해야 중국사람이 다른 모든 아시아인처럼 그들의 음식에 대해 매우 심각해요 _ .	하지만 다른 아시아인과 마찬가지로 중국인도 음식에 대해 소중히 생각해요 _ .
어휘하고 문법을 해서 휴식을 끼워 뜨기와 쓰기의 3시간 있었어요 .	어휘와 문법이 있고 , 휴식 후에 듣기와 쓰기까지 3시간 걸렸어요 .
그건 영어과 앞으로도 관계될것이고 그렇기 때문에	이 일에 영어가 아주 필수적입니다 .
하지만 그게 좋아 때로는 나쁜 습관은 좋은 거지 있어요 .	때로는 나쁜 습관이 좋을 때도 있어요 .
일본 메이커는 재고가 있어도 가끔 출하할 때가지 일주일 걸리는 때도	일본 메이커는 재고가 있어도 가끔 출하할 때가지 일주일 이상 걸릴 때도 많은데 ,
우리가 정신과 체력이 가장 유망한 데에게 집중되어야 한다 . ‘’	우리는 정신과 체력을 성과가 가장 많이 나오는 데에 집중해야 한다 . ‘’
하지만 저는 아이들를 키우는 홀로 어머니에 거대한 관계가 있어요	저는 아이들을 홀로 키우는 홀어머니에 굉장한 존경심을 가지고 있어요 .
그래서 나는 그릇에서 들이켜어요 .	나는 그릇을 들고 국물을 마셔요 .
죽음이 혼자서 겪어야 하는 것이 기때문에 자기주심이 되는 생각을 해 왔고 사람을 대부분 피하게 됐어요 .	죽음은 혼자서 겪는 것이기 때문에 자기중심적인 생각을 했고 대부분의 사람을 피하게 됐어요 .
오늘 수업 끝난 후에 친구랑 같이 많이 먹고 마시는 것이 롯데 이마트에 가러 샀다  .	오늘 수업 끝난 후에 친구랑 같이 식료품을 사러 롯데 이마트에 갔다  .
 올해 첫번째 부모님이랑 같이 설날에 지넬 수 없다  .	 올해 첫날인 설날을 부모님과 함께 지낼 수 없다  .
어젯밤에 잠을 잘 못 잔 바람에 공부를 조금 밖에 하지 않았다 .	어젯밤에 잠을 뒤척이는 바람에 공부에 집중 할 수가 없었다 .
연세가 든 후에 외할아버지께서는 매일마다 집에서 역사 책을 읽셨거나 친한 친구집에 예방 하실 것이었다 .	연세가 드신 후 외할아버지께서는 매일 집에서 역사 책을 읽으시거나 친한 친구집을 방문하셨다 .
마음이 넓은 사람 자주 다른사람의 좋은점을 생각하고 다른 사람의 행복 자기의일이 가지고 있어요 .	마음이 넓은 사람은 자주 다른 사람의 좋은 점을 생각하고 다른 사람의 행복을 자기의 행복이라 생각해요 .
사원연수가 계속해서 이번 달의 볼런티어 활동에는 안 참가하기로 했어요 .	사원 연수가 계속 있어서 이번 달 자원 봉사 활동에는 참가하지 않기로 했어요 .
 30 아훕한시 쯤 메일박수 봐고 연합헤요  .	 30 아홉시 삼십분쯤 메일을 읽고 서류를 정리합니다  .
성격이 명랑하고 적극적인데 이따금 삶에서 부주의할 때도 있지만 직장 중에는 신중과 세심을 할 수 있고 고생을 견딜 만할 뿐만 아니라 다른 사람을 배워 잘합니다 .	성격이 명랑하고 적극적인데 이따금 부주의할 때도 있지만 직장에서는 신중하고 세심하며 고생을 견딜 뿐만 아니라 다른 사람에게 잘 배우는 편입니다 .
 내가 전에 그를 기다리고 자주 한 시간있이에요  .	 내가 항상 그를 기다려야해요  .
어떤대학 과정 을 배울 거예요 ?	학비가 무료라면 어떤 과목을 공부하려 할까요 ?
종합적인 최고의 인터넷으로 언어학습 사이트 가 저번주부터 한국어도 공부할 가능성이 됬어요 .	최고의 종합적 인터넷언어학습 사이트 에서 저번주부터 한국어도 공부가 가능하게 됐어요 .
새가 먹었던 올챙이를 날으면서 토했다라등 설이 있었는데	올챙이를 먹었던 새가 날아가면서 토했다더라 등의 설이 있었는데
오늘은 제 첫번째 일기를 쓰는 것이 있다 .	나는 오늘 처음으로 일기를 쓴다 .
가끔시 ‘어던 일을 위해 제 뭐든것 다 빠져버려도 나쁘지 않다’ 생각해요 .	가끔씩 ‘어떤 것을 위해 제 모든 것을 다 걸어도 괜찮다’라는 생각을 해요 .
아마도 너무 좋아요 왜냐하면 나는 햇볕에 탄을 받았어요 ㅠ !	날씨가 너무 좋아서 햇볕에 타고 말았어요 .
어머니가 자기 아들과 가족에게 관심과 사랑이 독자에게 심각한 사고하게 했다 .	어머니의 자기 아들과 가족에 대한 관심과 사랑은 독자들에게 깊은 생각을 하게 만든다 .
제 이름은 이며 열 여섯살 이고 키가 조금 크고 홀쭉해요 .	제 이름은 이고 , 열 여섯살이예요 . 키가 조금 크고 , 홀쭉한 편이예요 .
그가 만든 음악의 매우 독창적인 세계관은 많은 사람들을 열중케 했어요 .	그는 매우 독창적인 세계관의 음악으로 많은 사람들을 열광케 했어요 .
오늘 아침에 나는 평소와 같이 몸무게 위에 일어설 때 ,	오늘 아침 평소처럼 체중계 위에 올라섰을 때
저는 이 아름답고 진귀한 우정을 잊지 않고 저의 기억속에서 영원히 남을게요 .	저는 이 아름다운 우정을 잊지 않고 제 기억속에 영원히 남 . 길 거에요 .
지난달 , 어머니가 심장이 아프다 , 숨이 할 수없어요 , 말했습니다 .	지난달 , 어머니가 심장이 아파서 숨을 쉴 수 없다고 말씀하셨어요 .
 ㅎㅎ ~ 어제 처음이 " - 8 " 에는 일기를 쓰고 오늘는 아침에 한국 사람이 바로잡아 고치며 돕다  .	 ㅎㅎ ~ 어제 처음 " - 8 " 에 일기를 쓰고 오늘아침에 한국 사람이 고쳐주었다  .
그리고 그때는 자전거를 타는 것은 멋있고 유행하는 일이었다 .	그리고 그때는 자전거 타는 것이 유행이었는데 , 아주 멋있게 보였다 .
미국에세 인기가 제일 있는 서수는 , 누가라고 생각해요 ?	미국에서 가장 인기있는 운동선수는 누구라고 생각하세요 ?
여기에 설수 있어요 , 내려 다봐요 , 아마존 정글이 것 같아요 .	꼭대기에 서서 내려다보면 마치 아마존 야생의 정글을 보는 것 같아요 .
비록 중학교를 졸업했도 때때로 내 중학교 친구들 몽중에 나타나요 .	중학교를 졸업했는데 때때로 중학교 친구들이 꿈 속에 나타나요 .
여러분 덕분에 조금씩 쓸 수 있게 돼 왔습니다 .	여러분 덕분에 조금씩 작문 실력이 좋아지는 것같습니다 .
는 언어 공부에 중요한 도구를 될 수 있지만 , 모두는 가 뭔지 알지 않다 .	는 언어 공부에 중요한 도구가 될 수 있지만 , 모두가 가 무엇인지 알고 있는 것은 아니다 .
그것이 사실 이라면 장점 과 단점 양 가지고 와요 .	그것이 사실 이라면 , 여기엔 장점과 단점 모두 있어요 .
지금 외로운 느낌이 있어요 .	그래서 지금 좀 외롭네요 .
우남 과목이 쉬우니까 아르바이트나 일하기 위해서 시간이 있었는데 안 일했어요 .	우남 과목이 쉽고 아르바이트나 일할수 있는 시간이 있는데 전 안했어요 일 안했어요 .
그리고 내친구들이 나에게 때때로 조금 한국말로 말해봤어요 .	그리고 그친구들과 조금씩 한국말로 말을 해봤어요 .
그는 따뜻한 똥에 편안히 누워 얼마 안 돼 노래를 부르기 시작한다 , 지나간 들고양이 한 마리가 도대체 무엇인 지 알고 싶어 노래 소리에 따가 똥에 누워있는 새를 발견했다 , 그래서 새를 물어가고 먹어버렸다 .	그는 따뜻한 똥에 편안히 누워있다가 곧 노래를 부르기 시작했다 , 지나가던 들고양이 한 마리가 도대체 무슨 소리인가 알고 싶어져 노래 소리를 따라가다 똥 위에 누워있는 새를 발견했다 , 그래서 새를 먹어버렸다 .
어떤 수부가 절 항구에 가기 도와 줐어요 .	어떤 선원이 제가 항구를 통과하게 도와주었고 ,
전 어제 걸어갔는 때 , 얼굴을 햇빛 비추고 , 당시 상해에서 살기 운이 라고 실현했는데요 .	제가 어제 걸어다닐 때 햇살이 얼굴을 비추고 저는 상하이에서의 봄이 얼마나 좋은지 느끼게 되었어요 .
: 아 , 이것 , 제가 갖고 싶지 않는데 아바지께서는 사줄 것이에요 .	: 아 - 이건 제가 갖고 싶은 건 아니었는데아바지께서 사주신 거예요 .
저희는 한국시장이 무지 중시하고 성공하게 시장을 확장할도록 심혈을 기울여 최선에 다하겠습니다 .	저희에게 있어서 한국시장은 상당히 중요합니다 . 성공적인 시장 확장을 위하여 심혈을 기울여 최선을 다하겠습니다 .
왜냐하면 한국어 배우기 저는 , 친구들 한글했어요 " 생일 축하 합니다 ! "	제가 한국어를 배우기때문에 , 친구들이 한국말로 " 생일 축하합니다 ! " 라고 말해줬어요 .
3 - 프랭크 한국어를 배우의 노력을 기울일 것입니다 .	는 한국어를 배우기 위해 노력할 것 입니다 .
저는 아침 4시반에 일어나고 , 랑 산책을 하고 밥을 먹고 , 남은 시간으로 공부를 하고 회사로 갑니다 .	회사 ' 에 ' > ' 로 ' 에를 더 많이 쓰지만 로로 쓴다고 해서 틀린것은 아닙니다
친구의 말에 의하면 체육관은 6시30분에 열리는 거였는데 체육관을 사용할 수 없다고 알고 나서 배드민턴을 할 장소를 밖으로 옮겼어요 .	친구의 말에 의하면 체육관은 6시30분에 열리는 거였는데 , 할 수 없이 배드민턴을 칠 장소를 밖으로 옮겼어요 .
지금 저는 사전으로 읽기 시작 하고 싶는데 , 곧 뭘 좀 안먹을면 죽을 거예요 ㅠ	얼른 사전을 이용해서 책을 읽어 보고 싶은데 , 당장 뭐라도 좀 안 먹으면 죽을 거 같아요 ㅠ
저는 뭔가 문제에 부딪쳤을 때 혼자라면 풀 수 없겠다고 느끼자마자 다른 사람 힘을 받으려고 하기도 하고 그리 생각하지도 않고 포기하기도 합니다 .	저는 뭔가 문제에 부딪쳤을 때 혼자서 풀 수 없겠다고 느껴지면 바로 다른 사람에게 의지하려고 하거나 별로 생각하지도 않고 포기해 버립니다 .
그렇니까 일본어를 공부하고 있는 외국사람들을 돕고 싶은 마음이 있어요 .	일본어를 공부하고 있는 외국사람들을 돕고 샆어요 .
상해 엑스포원에서 이틀 동안 놀았는데 체험관이 너무 많아서 3 분의 1까지도 참관하지 못해서 다음날 출근하기 바람에 총망하게 호복성으로 들어갔다 .	상해 엑스포원에서 이틀 동안 놀았는데 체험관이 너무 많아서 3 분의 1도 참관하지 못하고 , 다음날 출근을 해야 해서 바쁘게 호복성으로 돌아갔다 .
 ? " 아마 경대는 통하고 있을 것 같았다  .	 ? " 아마 경대는 " 경대 " 라는 말은 이해하는 것 같았다  .
첫 일주일에는 제가 밴쿠버인 친구들이랑 구경도하고 쇼핑도하고 에버랜드에도가고 부산에도 갔어요 .	첫 주동안 저는 밴쿠버 친구들이랑 이것저것 구경도하고 쇼핑도하고 에버랜드에도가고 부산에도 갔어요 .
남자친구가 오늘 집에 간 길에서 10시간동안 차안에 있어서 너무 피곤해서 벌써 잤나 본다 .	남자친구가 오늘 집으로 돌아오는 차안에 10시간동안이나 있어서 너무 피곤해서 벌써 잠 들었나 보다 .
생각하지 않는 경우가 있을지도 모른다고 생각해서	생각되지 않을 수도 있을 것 같아서
외국인이든 한국사람이든 한국의 심한 경쟁때문 뿐만 아니라 " 너라면 안된다 " 라는 말을 자주 듣게 되고 둘 다 마찬가지로 한국 사회에 적응하기가 어려워요 .	외국인이든 한국사람이든 한국의 심한 경쟁 뿐만 아니라 " 너는 안돼 " 라는 말을 자주 듣게 되고 그렇다 보니 둘 다 한국 사회에 적응하기가 어려워요 .
아까 불로그에 친구의 일기를 봐서 아주 재미있네요 .	방금 친구의 블로그에서 일기를 봤는데 아주 재미있네요
또 이번에 전 광저우시에 수십만 명 지원자들 지원해 드린다 .	또한 이번 아시안게임에 수십만 명의 자원봉사자가 지원 됐다 .
지금 정말 울고 싶어 , 난 , 드디어 내내 추구하는 꿈을 실현되었어 , 한국 외국어대학교의 환생으로 한국에 가는 것이다 .	지금 정말 울고 싶을 만큼 좋아요 , 드디어 내내 추구하던 저의꿈이 실현되었어요 , 그것은 한국 외국어대학교에 교환 학생으로 한국에 가게 된 것이에요
그런 것은 그럴 수도 있다고 머리 속에서 알아도 실제로 보는 것까지는 몰랐던 사실이었어요 .	그런 것은 그럴 수도 있다고 생각할 수는 있겠지만 실제로 보기 전까지는 몰랐던 사실이었어요 .
빠듯이 시간에 댈까 했지만 대지 않았어요 .	빠듯하게 도착할 수 있을거라 생각했지만 늦었어요 .
) 하지만 여자 마음속에 여전히 잘 생기는 남자가 사귀려고 싶었다 .	하지만 그는 여전히 잘생긴 남자랑 사귀고 싶어했다 .
 헌혈한 후 , 왠지 마음이 가벼워지고 자기를 위한 일이 아니라도 이렇게 좋은 기분을 갖게 된 것은 4년 동안 미움으로 눈을 가려 오는 나에게 가장 행복한 선물이라고 해도 과연이 아니다  .	 헌혈한 후 , 왠지 마음이 가벼워졌고 , 나 자신을 위한 일은 아니지만 , 이렇게 좋은 기분을 갖게 된 것이 4년 동안 미움으로 눈이 가려진 나에게 가장 행복한 선물이라고 해도 과연이 아니다  .
물론 , 첫번째 본 적이 때문에 영어 자막으로 봤어요 .	물론 처음 보는 거라 , 우선 영어 자막으로 봤어요 .
나는 미국 하와이수의 사람이눈데 , 한국어를 노무 공부 하고싶어요 .	나는 하와이 사람인데 , 한국어를 너무 배우고 싶어요 .
오늘은 짐을 2박스 대만로 부쳤다	오늘은 대만으로 택배 2박스를 보냈다 .
벌 수 있는 돈이 많지 않아도 자기 원하는 대로 할 수 있고 보람 있는 삶을 살 수 있다면 즐거움과 행복감을 가지고 있는 인생이 될 거이다 .	벌 수 있는 돈이 많지 않아도 자기가 원하는 대로 할 수 있고 보람 있는 삶을 살 수 있다면 즐겁고 행복한 인생이 될 것이다 .
내년의 중급시럼 준비해 시작해 !	내년의 중급시내년의 중급시험 준비를 해야겠다 .
오전에 회사에 도작하자 업무부터 시작하고 , 점심시간때 한참 지나야 배가 고픈 걸 느꺘어요  .	오전에 회사에 도착해서 업무를 먼저 시작하고 , 점심시간이 한참 지나고 나서야 배가 고픈 것을 느꼈어요  .
외국인 다 같은 건물로 이사하도록 새로운 건물을 공사했어요 .	외국인 모두 같은 건물 에서 살수 있도록 새로운 건물을 . 세웠어요 .
덜 편리할 것이지만 , 전 기대해요 .	불편하겠지만 기대되요 .
혼자되고 옛날 공책에서 쓴 한글을 다시 읽어보니 웃겼더라고요 .	친구들과 헤어지고옛날 " 에 " 공책에 쓴 한글을 읽어보니 웃기더라고요 .
그리고 새상에서 머양으로 아름다운 사람이 있어도 마음속에 나쁜 생각이 많아구뇨ㅜ 아 , 그냥 이런 생각이 갑자기 생겼어요	그리고 세상에 모습은 아름다운 사람이어도 나쁜 생각을 마음속에 가지고 사람이 많아요 . 아 , 그냥 이런 생각이 갑자기 생겼어요
중국에서 살아도 , 회사가 서양의회사 이에서 크리스마스을 대 우리 10일의 방학이 있어서 저는 당시에 긴 휴가를 있을 거예요 .	중국에 살아도 , 회사가 외국계 회사이기 때문에 크리스마스 기간 동안 10일간의 휴가가 있을거예요 , 그래서 그 기간 동안 저는 긴 휴가를 갈 거예요 .
 다이소에서 휴지를 샀어 12롤 3000원 이야 , 정말 싸군나 ! 기숙사를 기숙사를 돌아갔어 숙제를 했어  .	 식사후에 다이소에서 휴지를 샀는데 12롤짜리가 3000원인거야 , 정말 싸군나 ! 기숙사에 돌아가어 숙제를 했어  .
 전 항상 한국드라마를 보면서 장유분명이 느끼었어요  .	 전 한국 드라마를 볼때마다 장유유서가 있슴을 분명히 느꼈어요  .
경기는 단체경기라면 아이스 헛케 그리고 개인경기라면 휘규어 스케이트에 특히 관심히 있습니다 .	경기는 단체 경기 중에 아이스 하키 , 그리고 개인경기에서는 피겨 스케이트에 특히 관심이 많습니다 .
제가 생각 보다는 존댓말 와 반말이 아직까지 모르겼어요 .	제 생각으로는 아직 존댓말과 반말을 모르는 것 같아요 .
아마 먼 곳에서 보고 무슨 생각하는지 모르고 그냥 멍하는 사람도 있며 , 문자나 전화를 받을때는 혼자서 막 웃으면서 얼글에 행복한 표정이나 홍조를 띠어 있어요 .	아마 먼 곳을 보며 아무 생각없이 그냥 멍한 사람들도 있을 것이고 , 문자나 전화를 받을 때는 혼자 막 웃으면서 행복한 표정이나 홍조를 띠는 사람들도 있을 거에요 .
아직 그다지 한국어로 이야기할수없어는데	아직은 한국어를 잘 말할 수 없지만
엿은 떡처럼 들러 있으므로 , 재수가 좋은 것 같습니다 .	엿은 떡처럼 들러붙기 때문에 재수가 좋다고 생각하는 것 같습니다 .
왜냐하면 그 때는위통을 일으키는 것은일어나는 것은 ? 거의 없어졌고 게다가 수술을 받으면 큰 휴터가 배에 남았기 때문입니다 .	왜냐하면 그 때는위통은 거의 없어졌고 , 또한 수술을 받으면 큰 흉터가 배에 남을 수 있기 때문입니다 .
좀 도와 줄 수있으면 정말 감동하고 행복 입니다	도움을 주신다면 정말 감동스럽고 행복 할 것 같습니다
그래서 이번 잠시 " 방학 " 동안 한국어를 공부하고 숙제를 하고 시간을 그냥 쉽게 보내고 있어요 .	그래서 이번 방학에 잠시동안 한국어를 공부하고 숙제를 하면서 시간을 그냥 보내고 있어요 .
계속 같이 있고 싶지만 일단 이렇게 서로 좀 냉정하면 더 좋겠지 않다 ?	계속 같이 있고 싶지만 일단 이렇게 냉정하면 서로에게 좋을것이다 .
생활 환견는 길이 넓고 오토파이 있으면 어디도 가면 편리한다 .	생활 환경은 , 길이 넓고 오토바이가 있으면 어디로도 편하게 갈 수있다 .
제가 10년전에 파리로 혼자 간 적이 있었어요 .	10년 전에 혼자 파리에 간 적이 있어요 .
수능에 나오는 단어들을 실린 책들이라 잘 안 쓰는 단어들이 많이 나오니까 일상생활에 커뮤니케션하는 데 도움이 될지 의심스럽지만 외국인을 위해 만든 ' 한국어 6 ' 같은 재료들은 거의 다 공부해 온 상황이에요 .	수능에 나오는 단어들을 실린 책들이라 잘 안 쓰는 단어들이 많이 나오니까 일상생활 회화에 도움이 될지 의심스럽지만 , 외국인을 위해 만든 ' 한국어 6 ' 같은 재료들은 거의 다 공부해 온 상황이에요 .
이 티셔츠를 샀을 때 시간이 많이 걸렸는데 마지막으로 이 티셔츠를 샀어요  .	이 티셔츠를 고를 때 시간이 많이 걸렸는데 , 한참 고민하다가 마지막으로 이 티셔츠를 샀어요  .
그리고 일하는데 돈을 버는 것도 중요하지만 일을 하면서 행복이 느껴지는 것이 더 보람이 있다고 여깁니다 .	그리고 일을 하면서돈을 버는 것도 중요하지만 일을 하면서 행복을 느끼는 것이 더 보람있다고 생각합니다 .
하마 인형은 내일 마나는 여자친구한테 선물으로 줄 것이다  .	내일 만나는 여자친구에게 하마 인형을 선물로 줄 것이다  .
아마 , 꿈과 현실 사이의 경계는 분명 우리가 그들에게 인식 것처럼 아닌가요 ?	아마 꿈과 현실 사이의 경계는 분명 우리가 생각하는 것과는 반대로 동일하지 않을까 ?
어머님께서 언제나 행복했으면 좋겠니까 나는 그녀에게 하느님을 소개했습니다 .	어머님께서 언제나 행복하셨으면 하는 마음으로 , 저는 어머니께 하느님을 소개했습니다 .
그리고 반대로는 일찍 자고 일찍 일어날 수 있는 인간을 종다리라고 합니다 .	그 반대로는 일찍 자고 일찍 일어나는 습관을 갖고 있는 인간을 종다리 = 종달새 라고 합니다 .
저의 오피스텔앞에 2시간후 한시에 남대문 시장에 만나겠다는 약속을 잡고 헤어졌어요 .	2시간 후 남대문 시장에서 만나자는 약속을 하고 저의 오피스텔 앞에서 헤어졌어요
그러니까 나츠키가 남부 시티에 있고 전 타이베이에 있지만 그렇게 항상 연략하면 우정을 늘어지기에 대해서 아주 좋겠어요 .	나츠키가 남부 시티에 있고 전 타이베이에 있지만 , 그렇게 항상 연락하면 우정을 쌓아가기에 아주 좋을 것 같아요 .
부모님이모부이모의 5면에서 갔어요 !	부모님 , 이모부 , 이모 이렇게 5명이 갔어요 !
12시까지 오토바이로 서을을 목적지도 없이 헤매었는데 결국 이태원에 머물렀어요 .	12시까지 뚜렷한 목적지도 없이 오토바이를 타면서 서울을 배회하다가 결국엔 이태원에 갔어요 .
상해에서 외국인들이 얼마나 많은데 이 뉴스를 보고 우리 나라를 어떻게 생각할 건지 상상도 못해요 .	상해에서 외국인들이 얼마나 많은데 이 뉴스를 보고 우리 나라를 어떻게 생각하겠어요 ?
 왜냐하면 태국에 가값도 싸고 유명하는 여행지도 예쁘고 사람도 친절하기 때문입나다  .	 왜냐하면 태국은 가격값도 싸고 유명한 여행지도 예쁘고 예쁘고 유명한 여행지도 있고 사람도 친절하기 때문입나다  .
그래서 자기마음에 생각 여러까지 됐습니다 : 성격은 어떤 사람이랑 시간을 보내고 싶다 ?	그래서 여러가지를 고려하게 되었습니다 . 성격이 어떤 사람과 만나고 싶다 ?
여름이 그냥 끝나고 진정한 가을이 마침내 온다 .	드디어 여름이 끝나고 마침내 진정한 가을이 온다 .
대학교를 졸업한후에 영어교사로 한국에 왔는데 또 한국어를 공부하려고해요 .	대학교를 졸업하고나서 영어교사로 한국에 왔는데 한국어 공부를 좀 더 하고싶어요 .
그건 이제까지 갔던 해외여행이 거의 겨울이었기 때문일지도 모른다 .	그건 아마도 , 지금까지 갔던 해외여행 대부분이 겨울이었기 때문일지도 모른다 .
저번에까지 자주 갔던 같은 장소에 오랜만에 서서 그 날을 기억이	얼마 전까지 자주 갔던 같은곳에 오랜만에 서니 , 그 때가 기억
박용하씨가 한류 스타이니만큼 귀엽게 살려주라고 빌고 당연히 죽을 수가 없고 살아 남아 예쁜 여자 주인공과 친구가 되고 같이 꾀 꾸미고 깡패 새끼들을 우리 한국의 동네 친절한 경찰들으로 하여큼 채포하기도 한다 .	박용하씨가 한류 스타이니만큼 귀엽게 살려달라고 빌었고 , 당연히 죽일 수가 없어서 살아 남게 되었으며 , 예쁜 여자 주인공과 친구가 되어 함께 꾀를 내어 깡패들을 우리 한국의 친절한 경찰들으로 하여금 체포하게도 한다 .
메시지를 모두 들거나 읽고 팔은 사람을 선택 할 수 있었어요 .	메시지를 읽거나 든고 난 뒤 , 사고 싶은 사람을 선택할 수 있어요 .
 그래서 졸업하고 나서 계속 대학원으로 진학하는 게 요즘 대세이다  .	 그래서 대학을 졸업하고 나서도 대학원에 진학해서 계속 학업을 이어가는게 요즘의 추세이다  .
 계속 공부한다 치고 실제로 이 어려운 상황을 피하는 것이다  .	 계속 공부하는 & ; 것으로 & ; 내심 이 어려운 상황을 피하는 것이다  .
{ , { 그녀는 내 보이는 걸 안 보인지 생각하면	{ , { 그리고 이건 , 이건 정말 슬퍼
그다음에 몇시간동안 한 고양이일기를 읽었어요 .	그 후에는몇 시간 동안 고양이에 관한 일기를 읽었어요 .
저는 잘 하지는 못 하지만 재일 중요한 것들은 잘 하는 게 아니라 즐기는 것과 배우는 것입니다 .	저는비록잘 하지는 못 하지만
왜 외국에서 " 섹스 " 를 비롯하여 많은 유명 작품 ?	왜 외국에서 ' 섹스 ' 가 포함된 많은 유명한 작품이 있을까 ?
그럼 어떻게 , 그룹으로 , 같은 집단 인류 , 우리는 꿈의 중요성을 간과 수 있을까 ?	그럼 어떻게 서로 같은 인류로서 우리는 꿈의 중요성을 이해할 수 있을까요 ?
직업으로 성우를 하는 것에 진보를 멈추는 뜻이랐어도 멜라니는 한국에 가서 서강대학교 어학당에서 한국어를 공부하기를 결정했다 .	직업인 성우의 발전에 저해가 되어도 , 멜라니는 한국에 가서 서강대학교 어학당에서 한국어를 공부하기로 결심했다 .
면접 끝난 후에 면접 지에 가까운 친구를 찾고 같이 밥을 먹었어요 .	면접이 끝난 후에 면접 장소에서 가까이 사는 친구를 찾아 가서 같이 밥을 먹었어요 .
집에서 30분만 낮잠을 자려 했지만 , 알람 소리가 나는 것에도 불구하고 3시간 뒤에만 일어났다 .	집에서 30분만 낮잠을 자려 했지만 , 알람이 울렸는데도 3시간 만에 일어났다 .
앨범 3집 " 전부 너였다 " 가 있는데 그 중에서 부르고 있는 " 가	' 부르고 있는 ' 이 문장의 의미를 모르겠네요 . 없는게 더 자연스러운 것 같아요 .
우리는 아들을 제어하려고 하도 , 밥을 먹여주려고핬을 때 , 비명을 지렸어요 .	우리가 혼내고 밥을 주려고 했더니 소리를 질렀어요 .
유자격 회게원되고 싶어서 시험을 다시 해 볼거에요 .	공인회계사가 되고 싶었는데 다시 시험을 봐야 할 것 같아요
기숙사에서 살아 본 적이 없고 , 방을 공유 한지 얼마나 됐는지 몰라서 조금 걱장 하고 있다 .	기숙사에 살아 본 적이 없고 , 방을 공유 해본지가 오래되서 조금 걱정 하고 있다 .
그리고 긍정적인 있고 있어 , 밤이 올때 , 소용없는데 , 더 나쁜 소식은 너의 방법을 와요 .	그리고 긍정적이 되려는 것은 소용없었고 밤이 올때 더 나쁜 소식으로 너에게 왔어요
내가 금요일 저녁 때 친한 외국인 친구의 소개로 역삼 3번출구 근처에 외국인 모임이고 8천원주고 마음껏 맥주를 마실 수 있다는 데에서 맥주 마시는 것 어떠냐고 나한테 물어봤어요 .	친한 외국인 친구로부터 금요일 저녁에 역삼 3번출구 근처에 외국인 모임 있다고 들었어요 . 그 모임은 8천원에 마음껏 맥주를 마실 수 있어서 같이 가는게 어떠냐고 물었어요 ,
이 문제를 풀기 위해서 방법을 몇 가지 해봤지만 아무 소용이 없었다 .	이 문제때문에 몇 가지 방법을 시도해봤지만 별 소용이 없었다 .
영화안 한 소프라노가 이 노래을 노래했어요	라는 영화에서도 한 소프라노가 이 노래를 불렀어요 .
 앞으로 한국어에 관한 직업을 종사할지도 모르겠지만 지금은 관계를 맺은 한국어를 여전히 열정을 띠고 배우겠다  .	 앞으로 한국어에 관련된 직업에 종사할지 모르겠지만 지금까지 배운 것 처럼 앞으로도 한국어에 열정을 갖고 배우도록 하겠다  .
예를 들면 , 반지를 사는 것은 3 개월의 급료를 걸려요 .	급료 = 월급 . 한국에서는 ' 월급 ' 이라는 단어를 더 잘 사용해 .
반면에 팀원들은 서로 안돕거나 팀장을 안복종하면 일이 반드시 실패할 것이에요 .	반면에 팀원들은 서로 돕지 않거나 팀장을 따르지 않으면 반드시 일을 실패할 것이에요 .
이 고양이가 귀엽라야 이제 할머니고양이구나 . (	이 고양이가 귀엽다고 해도 이젠 나이가 있는 고양이다 . (
서로 사랑하고 손잡아 늙어도 놓지 않고 영원하는 것은 얼마나 좋겠지 .	서로 손잡아 늙어도 놓지 않고 영원히 사랑한다면 얼마나 . 좋을까 .
전에도 개념을 알고 있었지만 오늘 받은 설명으로 한국 사람들이 내 말을 왜 가끔 이해하지 못하는지 명확히 밝혔다 .	전에도 개념적으로는 알고 있었지만 오늘 받은 설명으로 왜 한국 사람들이 내 말을 가끔 이해하지 못하는지 명확히 알게 되었다 .
어머니는 ‘네 외할아버지께서는 삼 주년 기일이 될 거야  .	어머니께서 " 네 외할아버지께서 돌아가신 지 삼년 째 되는 기일이야  .
요즘 저는 빈정 많이 하는 사람 너무 싫고 질려 버리고 있는데 .	요즘 저는 너무 싫고 질려 . .
저는 2년이내로 대학원에 갈 예정이니까 꼭 올해 붙어야 됩니다 .	대학원에 갈 예정이라 꼭 올해에는붙어야 합니다 .
아주머니가 하루종일에 고무줄 있게 일하고 퇴근한후에 구둣방에 갔지만 주인은 수선 대신 새 구두 사야한다고 해서 신발가게에 갔다 .	아주머니는 하루종일 고무줄로 묶은 상태로 일하고 퇴근한후에 구둣방에 갔지만 주인은 수선하기 보단 새 구두를 사는게 낫다고 해서 신발가게에 갔다 .
71쯤있을데 원할아머니가 일을 그만했어요 .	71세쯤 되었을때 일을 그만 두셨어요 .
난 한국어를 팔월부터 공부해 있어서 , 길는 글을 쓸 수 없어요 .	난 한국어 공부를 팔월부터 시작해서 , 길게 쓸 수 없어요 .
내 기말 시험을 통과기도하시기 바랍니다 .	내가 기말 시험에 통과하기를 기도해 주세요
내가 분위기 살려 하기 위해 나라마다 한 대표를 선책해서 포탄주를 한잔 하자고 했더니 다 좋다고  .	내가 분위기를 살리기 위해 나라마다 대표 한 명을 정해서 폭탄주를 한 잔 하자고 했더니 다들 좋다고 하더라  .
 그래서 한국 대표는 우리 오빠 이고 우리 오빠가 이렇게 술을 한 입에 먹는 것을 처음 봤으니까 깜짝 놀았어  .	 그래서 한국 대표는 우리 오빠로 했는데 난 우리 오빠가 이렇게 술을 원샷에 먹는 것을 처음 봐서 깜짝 놀랐어  .
이 문장에서 마련 이라는 말이 잘 모르겠어요 .	라는 뜻의 순수 한국 말 .
새로 산 옷 립스틱등등 , 일순간후에 다시 좋아하지 않아요 . 맞죠 ?	새로 산 옷 립스틱등등을 , 금방 싫증내요 . 그렇죠 ?
나 무척 바빠지만 남편이 소파에 누워있어 편안하게 티비를 봤다 .	내가 이리저리 바쁠 때에도 남편은 소파에 누워 편안하게 티비를 본다 .
가격과 독점권을 사장님께서 더 생각할 필요가 있다고 하셔서 짧은 시일내 답당하도록 하겠습니다 .	가격과 독점권에 대해 사장님께서 더 생각할 필요가 있다고 하시니 , 빠른 시일 내에 답변을 드리도록 하겠습니다 .
그런데 , 한국어 3를 해 보았지만 조금 간단히 지나친 것 같은데 .	그런데한국어 3를 해 보았더니 , 너무 간단한 것 같았어요 . ?
교통을 피하기 위해서 보통의 출근 시간 몇 시간 전에 회사의 근치로 가고 운동하거나 아침 식사를 먹습니다 .	교통 혼잡을 피하기 위해서 보통의 출근 시간보다 몇 시간 일찍 회사 근처로 가서 운동하거나 아침 식사를 합니다 .
 나는 가고 싶지만 좀 뚱뚱합니다  .	 저도 가고 싶었지만 그 인터뷰는 날씬한 사람을 원했습니다  .
여자들이 쇼핑을 하는 것을 좋아해서 친구들과 제가 가장 좋아하는 곳은 명동입니다 .	여자들은 쇼핑을 하는 것을 좋아하지요 저도 그렇습니다 . 친구들과 제가 가장 좋아하는 곳은 명동입니다 .
재 색각에 벌써 많은 실수를 했어서 아마 여기 가찌 끝났어요	제생각에 벌써 많은 실수를했어요 . 비디오는 여기까지 끝이 났어요 .
어머니의 모유를 먹고 , 어머니의 건강을 신경쓰고 , 어머니가 무슨 병을 걸려서 몸이 안 괜찮을 것 같으면 우리도 고통을 받을 것이다 .	마치 어머니의 모유를 먹는 것과 같으므로 어머니의 건강에 관심을 가져야 한다 . 어머니께서 어떤 병에 걸려서 몸이 불편하시다면 , 우리도 매우 슬플 것이다 .
도서관에 하는 한국어 수업은 잘 안 좋지만 선생님하고	잘 안 좋지만 > 내용은 깊지 않지만 한국어 수업은 좋지 않지만
일단 버블티를 마시는 완료하면 저는 훨씬 낙관적이게 느꼈어요 .	일단 버블티를 다 마시고 나니까 저는 훨씬 기분이 좋아졌어요 .
몇 달이 되지 않으면 1년1회 국가공무원 시험 시간이 돼요 .	몇 달 후엔 1년에 1번 있는 국가공무원 시험이 있어요 .
오늘 저는 아침에 블로그를 쓸 때 , 날씨는 비가 옵니다 .	오늘 아침에 저는 블로그를 쓸 때 , 비가 오는 날씨 입니다 .
공부 여전히 좋아하지만 눈이 아직도 낫고있어요	공부를 여전히 좋아하긴 하지만 눈이 아직 회복 중이에요 .
나는 거의 잊었다 , 기자 역 있어 ?	기억이 안나는데 거기 지하철 역 있어 ?
처음에 힘들게 되겠지만 나중에 수확이 가득 거둘 수 있겠다는 것을 믿는다 .	처음에 힘들겠지만 나중에 많은 수확을 거둘 겄이라고 확신한다 .
저희 큰 형 이름은 앤드류 이고 저보다 5살 위입니다 .	읽을 땐 다섯 살 이라고 하세요
여행사가 우리를 여강 고진 에 속박을 안배했다 .	여행사는 우리가 여강 고진 에 숙박할 수 있도록 해주었다 .
눈물 수만 세게 될 수 있어	흘린 눈물의 수만큼 강해져요
8 . 지금 소셜 네트워크 사화라고 하는데 다신의 트위터 , 싸이월드 , 페이수분 를 다 밝혀졌으니까 답답하시고 사생활을 방해하는 느낌이 있으세요 ?	지금은 소셜네트워크사회라고 불리고 있는데 , 트위터 , 싸이월드 페이스북이 다 밝혀지셨잖아요 , 혹시 사생활이 방해받는다는 느낌은 없으신가요 ?
저도 너무 많이 쓰는 한국어 문법 점이 있지만 갈수록 점차 고쳤습니다 .	저도 잘 못쓰는 한국어 문법이 있지만 시간이 갈수록 점차 고쳤습니다 .
하지만 그들은 중국 문자 같이 표의 문자 아니지만 영문처럼 .	하지만 한글은 중국 문자 같이 표의 문자가 아닌 알파벳같은 표음문자이다 .
" 어 ! 왜 ? ! 어떻게 만났어 ? " 란 생각을 확 들었으나 왠지 쓸쓸한 느낌도 따라왔네요	" 어 ! 왜 ? ! 어떻게 만났어 ? " 란 왠지 쓸쓸한 느낌도 따라왔네요
지금 겪고 있는 뒷맛은 바로 그 사발면 먹은후 플라스틱 같은 뒷맛이다 .	지금 느껴지는 이 뒷 맛은 마치 사발면 먹은 뒤에 느껴지는 플라스틱 맛 같아 ~ !
번역가의 실력이 많이 따르는 바와 같이 그 사람을 이용하는 번역 회사의 실력도 많이 따릅니다 .	번역 회사에 소속된 번역가의 실력이 많이 달라서 그 회사의 실력도 많이 다릅니다 .
난 한국어를 팔월부터 공부해 있어서 , 길는 글을 쓸 수 없어요 .	난 한국어 공부를 8월달부터 해서 , 글을 길게 쓸 수 없어요 .
정말 멋있고 더 뭔가 붙이고 싶어요느꼈다 .	정말 멋있어서 나도 저렇게 되고 싶다고 느꼈습니다 .
학교에 그 사실 오두막과 하루 종일 내 코를 심하게 아프게했다 .	진짜 아팠어요 , 학교에서도 하루 종일 코가 너무 아팠어요 .
일본어의 경어에는 예를 들으면 자기 부모님에 관한 말을 다른 사람에게 할때 높임말을 안 쓰기로 되어 있다 .	일본어의 경어를 예로 들면 , 자신의 부모님에 대해 다른 사람에게 말할 때 높임말을 쓰지 않는다 .
별로 실력이 없지만 다만 한국 , 한국어 , 한국사람들을 사랑하고 계속 공부해왔었을	실력은 부족하지만 , 한국 , 한국어 , 한국사람들을 사랑하고 계속 공부해 온
저는 오늘 처음 이 사이트에 온 후에 하나 라는 한국누나를 알게 되었어요  .	저는 이 사이트에서 오늘 처음 하나 라는 한국 누나를 알게 되었어요  .
제 부모님들은 둘다 한국분인데 , 불행하게 제가 어렸을 때 한국말을 안 배웠어 지금도 내가 별로 많이 몰라요 .	제 부모님들은 둘다 한국분인데 , 불행하게도 제가 어렸을 때 한국말을 안 배웠어서 많이는 몰라요 .
 안은 아주 신성한 분위기로 , 왠지 눈물이 넘쳐 흐를 것 같던 것을 기억하고 있어요  .	 안은 아주 신성한 분위기로 , 왠지 눈물이 흐를 것 같았어요  .
바다가 실행 그게 전부처럼 건조	메 말라가는 바다처럼요
왜냐하면 파워를 즐기다라면 권력이나 재력을 제멋대로 쓰는 것이라고 생각합니다만 는 한국 영사관 직원에서 정보를 얻은 뿐 권력이나 재력을 얻은 게 아니니까 그렇습니다 .	왜냐하면 " 파워를 즐기다 " 라고 하면 권력이나 재력을 제멋대로 쓰는 것이라고 생각합니다만 중국인 덩 씨는 한국 영사관 직원에게 정보를 얻은 것일 뿐 권력이나 재력을 얻은 게 아니니까 그렇습니다 .
냉장고에 우유와 주스와 고기와 과일과 야채와 요구르트가 안에 있어요 .	냉장고 안에는 우유 , 주스 , 고기 , 과일 , 야채 , 요구르트가 있어요 .
사실 , 하이난도 일년 중 언제 꼭 좋은 시간이야 !	사실 하이난섬은 일년중 어느때라도 상관없어요 ~
밤에 아무렇지도 하늘을 올려보고 있더라면 공연히 복두칠성이 보고 싶어졌습니다 .	밤에 아무렇지도 않게 하늘을 올려 다 보고 있으면 공연히 북두칠성이 보고 싶어집니다
그분은 아주 용감하고 안목도 원대하셔서 국가의 개혁 개방정책을 아직도 시작하지 않았지만 선전 에 갔다 .	외할아버지는 아주 용감하고 꿈도 원대하셔서 국가의 개혁 개방정책을 아직 시작하지도 않았지만 선전으로 가셨다 .
나도 마음에 안 들어서 누구 좋아하면 가지고 가는 것을 좋겠어요 .	나도 마음에 안 드니 누가 맘에 든다면 가지고가면 좋겠어요 .
우선 자기소개부터 간단하게 하고자 한다 .	우선 간단하게 자기소개를 하겠다 .
회사 할일에 댓한 여행이예요 .	회사일로 출장을 가게 된 거죠 .
먼저 2섭씨온도에 냉장해 놓고 병마개 배틀어 열다가 또 돌리다 .	먼저 섭씨 2도의 온도에 냉장해 놓고 병마개를 비틀어 열다가 또 돌려 놓는다 .
저에게는 한국이란 나라는 특별한 뜻을 영원히 가질 겁니다 .	저에게는 한국은 영원히 특별한 의미를 가질 겁니다 .
그리고나서 그 할아버지와 할머니는 공둘에 농사를 짓던 모두들에 조금씩 나눠 농사를 짓기로 했습니다 .	그리고나서 그 할아버지와 할머니는 공둘에 - > ? 농사를 짓던 땅을 모두에게 조금씩 나눠주어 농사를 짓게 했습니다 .
가야돼서 저는 담요와 알리사아를 덮고있는데 자동차에서 그녀를 안고 가고있어요 .	떠나야했기 때문에 담요로 알리시아를 감싸서 차로 옮겼어요 - 때문에 - 담요로 감싸다
중국 국가 발전개혁위원 주임 장평 이 25일에 전체 물가 수준 안전 업무는 현행 거시조절정책의 핵심 이슈라고 국가의 정책 및 대응 정책에 확실히 실현되길 바랬다 .	중국 국가 발전개혁위원 주임 장평 이 25일 전체 물가 수준을 안정시키는 일은 현행 거시조절정책의 핵심 이슈라고 말하며 국가의 정책 및 대응 정책이 확실히 실현되길 바란다라고 말했다 .
그 사실을 알게 돼서 많은 화가 났어요 .	그리고 그 사실을 아시고 엄청 화를 냈어요 .
장교는 평소에 군대 가는 것 보다 멀리 편한 걸 알지만	장교는 일반 병사보다 많이 편한건 알지만
지금 오후 방금 출근하지만 할 일이 없어서 여유가 많이 있어요 .	방금 출근했지만 , 할 일이 많지 않아 여유가 있어요 .
쇼핑도 즐겁지만 점심 때 , 차 할 때에 친구와 이야기 하던 것이 가장 즐거웠습니다 .	쇼핑도 즐거웠지만 점심을 먹고 차를 마시면서 친구와 이야기 했던 것이 가장 즐거웠습니다 .
특히 도호쿠지방은 추운 날씨가 계속하니까 열심히 참고 빨리 원래의 생활에 돌아갈 수 있도록 바랍니다 .	특히 도호쿠지방은 추운 날씨가 계속되고 있는데 모두 힘내시고 빨리 원래의 생활로 돌아갈 수 있도록 바랍니다 .
응 , 전기는 너무너무 고마운 것이 군요 !	응 , 전기가 너무 소중하다는걸 느꼈어요
요즘 기분이 자주 나빠요 ~ 저를 많이 일이 괴롭히고 있으니까요 .	일이 저를 많이 괴롭히고 있어서 요즘 기분이 자주좋지않아요 ~
" 를 위해서 " 이고 " 으 니까 " 이지요 ?	" 으 니까 " 보단 " 이니깐 " 으로 쓸거에요
 무지하기 때문에 병아리가 병이 걸리고 나서 죽었다  .	 잘 몰라서 병아리가 병에 걸려 죽고 말았다  .
9 - 파울 언어와 교사는 다른 학생들을 향해 무례 교실 시설이나 자료를 수업 시간에 사용 용납되지 않습니다 .	9 - 교사 , 다른 학생 , 또는 교실의 학습기기 , 자료에 대한 상스러운 말이나 무례한 행동은 용인되지 않을 것입니다 .
그 일분사람이 음악들으면서 노트를 쓰나 봤어요 .	- > 그 일본분이 음악을 들으면서 노트에 쓰는 것을 봤어요 ,
그리고 코렌츠킨은 그를 향해서 미소지었고 " 선장님 , 우리는 아나톨리 아니라 " 라고 대답했습니다 .	그 말에 코렌츠킨은 그를 향해 미소지으며 " 오 , 선장님 , 우리는 아나톨리가 아닙니다 " 라고 대답했습니다 .
그것은 그 전에 하나 더 가까운 사진은 있어요 .	이 전에 이것보다 더 가깝게 내 얼굴이 나온 사진이 있다 .
또 , 절전이 때문에 , 예년은 동시기의 영업 시간이 오후 10시까지 곳을 시간 단축하고 6시까지의 영업이 되었습니다 .	또 , 절전이 있기 때문에 , 예년은 동시기의 영업 시간이 오후 10시까지 시간을 단축하고 6시까지 영업이 됩니다
가끔 이 두 가지의 개념을 배타적인 것 같이 거론하게 된다 .	사람들은 흔히 이 두 개념을 서로 배타적인 관계에 있는 개념으로 이해한다 .
또 친구랑 오래만에 만나서 영화를 본 후에 커피숍에 갔어요 .	영화 다 보고 친구랑 오랜만에 만나서 커피숍에 갔어요
부모님이 저한테 아무리 공부임무를 사켜도 저는 불만을 한마디도 없고 모조건 받았어요  .	부모님이 저한테 많은 공부를 시켜도 저는 불평 불만 하나 없이 말씀에 무조건 따랐어요  .
 지금은 자기 바보로 여겨요  .	 지금 생각해보면 전 정말 바보 같았던것 같아요  .
그리고 언제 할 수 있을지 몰라도 공부하거나 일을 하거나 그냥 소중한 친구를 보러 멜라니는 한국에 곧 돌아가기를 바란다 .	그리고 , 언제가 될지 모르지만 공부나 일로 소중한 친구들을 보러 한국에 곧 돌아가기를 바란다
그 차량는 도중 역에서 떼어놔 ? 서 다름 방향으로 가는 차량 이였다 .	그 열차는 경유 도중 다른 방향으로 가는 차량이었다 .
4월에 오빠의 신 영화는 극장에서 방송할께요 , 진심으로 촉하해요 .	오빠의 새 영화는 4월에 개봉해요 . 진심으로 축하해요
하지만 적어도 난 그녀가 누군지 물어 내 주변의 다른 사람을 듣고 행복 했어요 .	하지만 적어도 난 내 주변의 다른 사람이 그녀가 누군지 묻는 것을 듣고 행복 했어요 .
 하지만 내 발음이 나쁘기때문에 한번으로 통하지 못했다  .	 하지만 내 발음이 나빠서 사람들이 한 번에 알아 듣지 못했다  .
학교에 있을 때 저는 나의 꿈과 그냥 놓친다고 생각하지만 졸업한 후에 기회는 나의 곁을 다시 오는데 이번에 제가 놓치지 않다 .	학교에 있을 때에는 , 저는 제 꿈을 그냥 놓쳤다고 생각했지만 졸업한 후에 제 곁에 다시오는 기회는 , 이번에는 제가 놓치지 않겠습니다
그런데 몇명이 배고파서 나도 음식이 하나도 없는 식탁을 보고 여기가 한국이냐 느낌이들었다 .	그런데 몇 명이 배고팠고 내 생각도 음식이 하나도 없는 식탁을 보고 여기가 한국인지 헷갈리는 느낌이 들었어요 .
세시반 후에 버스가 좀 늦지만 도착하고 내려서 눈이 무릎까지 있고 계속 온다 .	세시반 좀 늦게 버스가 도착하고 강릉에 내려 보니 눈이 무릎까지 와 있었다 .
요즘 자전거를 타서 여러 군데에 가기 때문에 교통기관의 값이 너무 비싸다고 느껴요 .	요즘 자전거를 타고 여러 군데에 가보니까 교통비가 너무 비싸다고 느껴져요 .
오늘은 300 수영을 해서 물속에서 걸어서 전부 40분정도 수영장에 있었습니다 .	오늘 저는 수영 300와 물속 걷기까지 합쳐 40분정도 수영장에 있었습니다 .
딴 거울을 이용 하고 그 글씨들이 그대로 보고 , 옷으면서 읽기 어렵지않 대요 .	딴 거울을 이용하면 그 글씨들을 알아 볼 수 있다고 하면서 웃었대요 .
그랬더니 " 농담이지 ~ " 그렇게 말해서 처음에는 믿을 수가 없었가봐요 .	그랬더니 " 농담이지 ~ " 그렇게 말하는 걸 보니 믿지 못하나 봐요 .
서울에 4개 계절있으니까 아마 거기 살아까요 ? ㅎㅎ .	서울에는 사계절이 있으니까 거기서 살까요 ?
혹시 사고가 발생할지 끔찍한 손해를 입을지 구급 병원에 간다 .	교통사고 또는 심각한 상처를 입었을 때 응급실에 갑니다 .
할수없이 저는 엄마 한테 연락 드리고 미않한데 다음주에 보러 간다고 말했습니다 .	할 수 없이 저는 어머니께 연락을 드리고 죄송하지만 다음 주에 찾아뵈러 가겠노라고 말씀드렸습니다 .
제가 덜어진 이유는 아마 인상이 얌전하고 말이 적어서 잘 안됐다고	인상이 얌전하다 라는 말은 그다지 쓰이지 않는 일본식 표현 같습니다 .
3시간 노력해 올바른 자세로 앉았으므로 허리가 아픕니다 ㅋㅋㅋ그렇다 치더라도 예쁜 사람 뿐 만으로 자신이 없어졌습니다 .	3시간 동안 바른 자세로 앉았으므로 허리가 아픕니다 ㅋㅋㅋ그런데도 예쁜 사람 밖에 었었으므로 자신이 없어졌습니다 .
미안해요 , 난 몰라 너무 많은 한국어 ㅠ _ ㅠ	죄송해요 , 저는 한국어를 많이 모릅니다 .
 내가 곤란이 있을 때 슈퍼맨처럼 금방 내 옆에 있으면 좋겠습니다  .	 내가 힘들 때 슈퍼맨처럼 언제나 내 옆에 든든하게 있어 줬으면 좋겠습니다  .
많이 받았던 마지막으로 되고 아까운 먹을 수 없어요 . ㅜㅠㅜ	많이 받았는데 다 먹어갈 무렵이 되니 아까워서 먹을 수가 없어요 . ㅜㅠㅜ
그런데 지금 동경에서 새롭게 도쿄 스카이트리라는 타워를 짓고 있는데 현재 삼분에 일이 완성됐다고 합니다  .	그런데 지금 동경에서 라는 타워를 짓고 있는데 , 현재 삼분의 일을 완성했다고 합니다  .
 그 모습도 아까 소개한 장소에서 잘 볼 수 있는데 높이는 634미터고 현 도쿄터워의 약 2배의 높이가 될 것입니다  .	 그 모습을 아까 소개한 장소에서도 잘 볼 수 있는데 , 그 높이가 634미터나 되니까 보다 약 2배나 클 것입니다  .
에제 일 로 후희하지마세요 , 이제 아버지때분에 나종에 제가병이결려면 어떻게하지요 , 그남자 헤어졌 나쁜 일이아니라  .	예전 일 로 후회 하지 마세요 , 이제 아버지때분에 나중에 제가 병이 걸리면 어떻게 하지요  .
 그러나 네에게 깊은 상처 를 남간다  .	 그남자 헤어졌던 일은 나쁜 일은 아니였지만 나에게 깊은 상처 를 남겼다  .
장문이라서 체면어의 표현규칙으로 고쳐주시기 바랍니다 .	작문이기 때문에 , 여러분들께서 문어체로 고쳐주시기 바랍니다 .
나라 둘다피교 하면 광고 매체는 차이가 많이 없더라도 문화의 경우하면 여러가지 차이점이 있다 .	두 나라 모두 비교하면 광고 매체는 차이가 많이 없지만 , 문화의 측면에서 여러가지 차이점이 있다 .
매번에는 아내와 남편을 말다툼한 후에 아내는 바로 화장실에 갔어서 한참 동안 안 나왓어요 .	아내는 남편과 말다툼을 한 후에는 바로 화장실로 달려가 한참 동안 있었어요 .
매일 숙제를 잘하고 수업 동안 질문를 대답 잘 해요 .	숙제를 잘하고 수업 중에 질문을 했을 때 대답을 잘 합니다 .
하지만 열심히 녹화한 영화나 드라마가 많이 쌓여 있으니까 보기 위해 좋은 기회라고 생각해요	하지만 열심히 녹화한 영화나 드라마가 많이 쌓여 있으니까 그것들을 볼 수 있는 좋은 기회가 될 거라고 생각해요
지금 교횐학생으로 숙명여대에 다녀서 등록금반값과 관련된 시위나 활동 자주 본다 .	지금 교환학생으로 숙명여대에 다니고 있어 반값등록금과 관련된 시위나 활동을 자주 볼 수 있다 .
거절하지만 그는 보기에 기분이 좀 나빠하는 것을 농담이니까 초콜릿을 받았어요 . ㅋㅋ	거절했지만 그가 기분이 좀 나빠하는 것처럼 보여서농담이라고 하면서 초콜릿을 받았어요 . ㅋㅋ
우리 나라의 계속교육은 국제 발달 나라의 것보다 수양에서 말하거나 수준에서 말해도 큰 차이가 있습니다 .	우리 나라의 계속교육은 선진국의 것보다 수적 , 양적으로 비교해도 큰 차이가 있습니다 .
게다가 일반 사람들이 자기를 보호하기 위해 카메라를 설쳐 있는 곳에 가서 위험을 부디칠 가능성도 떨어질 것입니다 .	그리고 평범한 시민들이 카메라가 설치되어 있는 곳에서 위험한 일을 당할 가능성이 적어질 것입니다 .
처음은 서로 걸다 걸리다 했는데 , 친구의 전화는 푸리페이트 로 내 전화는 한 달 $ 150 무료통화 할 수 있는 카프 프란 에요 .	처음에는 서로 전화를 했는데 , 친구의 전화는 프리페이드 이고 , 제 전화는 한 달 $ 150 무료통화 할 수 있는 카프 플랜 이에요 .
은 원래 착한 사람이 나쁜 사장에 영향을 미치더니 어느새 거칠고 전혀 사리를 따지지 않고 악독하고 세력하는 악습에 아마 전염될 수 있을지 모른다 .	은 원래 착한 사람이 나쁜 사장에 영향아래에 있으면 어느새 거칠고 전혀 사리를 따지지 않고 악독하고 세력하는 악습에 물들 수 있다는 것을 발견했다 .
한국에서는 식사할 때 백밥이나 국을 먹을 때도 숟가락을 쓰는데 일본애서는 기본적으로 다 젓가락으로 먹습니다 .	한국에서는 밥이나 국을 먹을 때 숟가락을 쓰고 반찬을 먹을때 젓가락을 쓰는데 일본에서는 기본적으로 다 젓가락을 사용합니다 .
가게는 수선하기를 서비스로 줘서 좋아요 !	그 옷 가게는 서비스로 수선을 해줘서 좋아요 !
제가 한국드라마 너무 좋아해서 5년전에 혼자서 한국말을 공부하게 되었어요 .	제가 한국 드라마를 아주 좋아해서 5년 전부터 혼자서 한국말을 공부했어요 .
처음에 들었을때 일본에선 이런 것이 없었으니까 ,	일본에는 이런 것이 없어 처음 들었을 때
날마다 밤늦게돌아왔어서 늦게 저고 아마 5 시간밖에 안 저요 .	날마다 밤늦게 들어와서 5시간 밖에 못자요 .
내 머리가 지쳐있다 , 그래서 내 블로그에 좋지 않다	머리를 많이 써서 피곤하기 때문에 , 평소보다 글 쓰는게 이상해 .
나쁜 점 : 뭐든지를 잘 하고싶으면 능력과 연습과 시간 이 아주 많이 필요해요 .	나쁜 점 : 당신이 원하는 것을 잘하고 싶으면 아주 많은 능력과 연습과 시간이 필요해요 .
어휴 ~ 밤늦게 라면 먹으면 라면 특성이라고 아침에 얼굴이 방방 부을지도 모르는데 , ㅡㅡㅎ	어휴 ~ 밤늦게 라면 먹으면 아침에 얼굴이 퉁퉁 부을지도 모르는데 , ㅡㅡㅎ
그런데 오늘 아침에 잠을 자다가 집의 전화소리에 의해 깨어났다 .	그런데 오늘 아침 집 전화 벨 소리에 잠을 깼다 .
많은 지폐를 씻고 있는 사람도 많이	지폐를 여러 장 씻는 사람도 많았어요 .
둘이는 저한테 불망을 푸념을 늘어놔도 상황을 바꿀수는 없다고 자주 말합니다 .	두 분 께서는 제게 불만과 푸념을 늘어놔도 상황을 바꿀 수 없다고 자주 말씀하십니다 .
나 , 오늘 사직서를 냈어요 , 이 결정은 내가 오래 오래 생각해서 결정했어요 , 그런데 , 왜 마음 속에서 아직 갈등인가요 ?	나 , 오늘 사직서를 냈어요 , 정말 오래 오래 생각해서 한 결정이에요 . , 그런데 , 왜 마음 속에서 아직도 갈등 중일까요 ?
저번에 한국에서 반응이 높은 드라마가 방송이 끝났었다  .	한국에서 반응이 뜨거웠던 드라마 이 끝났다  .
힘들으때 도와준 사람들한데 지금뿐만 아니라 언젠나 저에게 해주고있는것도 있었다고 생각한다 .	힘들때 도와준 분들께 지금뿐만 아니라 언젠가 저에게 해준것을 보답하려 생각한다 .
성좌는 쌍동이자리에서 취미는 등산입니다 .	별자리는 쌍둥이 자리입니다 .
오빠와 엄마도 계속 " 왜 남친이 없어요 ? " 이렇게 몰어봤어요 .	오빠와 엄마도 " 왜 남자친구가 없냐 " 고 저에게 계속 물어봐요 .
저는 경기도의길 에 천천히 걷는것 을좋아합니다 , 모습 이 대만사람들 과 너무 비슷하지만 생각 과 언어 가 매우 다르는것같습니다 , 그 점 에서 보다면 너무재미있다고생각합니다 !	저는 경기도 길을 천천히 걷는 것을 좋아합니다 , 모습 은 대만사람들 과 비슷하지만 생각 과 언어 가 매우 다른 것 같습니다 , 그런 점을 보다보면 정말 재미있다고 생각합니다 !
금요일 저녁 일곱시에 입원을 하는 것과 토요일 3시에 입원하는 것도 입원할 때마다 과정이 똑같아요 .	금요일 저녁 일곱시든 , 토요일 3시든 입원하기까지의 과정은 매번 똑같아요 .
인류가 자연의 " 끝낼 수 없을 자원 " 을 이용하며 , 현대 사회를 창조하고 자연에게 위해도 많이 준다고 한다 .	인류는 자연의 끝이 없을 것 같아 보이는 자원을 이용하여 현대 사회를 창조하고 , 또 자연에게 엄청난 해를 입히기도 한다 .
디자인 회사에 다녔을 때에는 좋은 기술과 경헙을 배우는 데다가 미감에 지식도 배웠습니다 .	디자인 회사에 다녔을 때에는 좋은 기술을 배웠고 , 많은 경험을 했습니다 . 데다가 미감에 지식도 배웠습니다 .
나의 친구들이랑 약속 이었는데 춥다고 조금 나왔내요 .	친구들과 약속이 있었는데 날씨가 춥다고 조금밖에 안 나왔네요 .
민족전체는 이슬람교 를 신앙하기 때문에 전민족은 이슬람으로 주로 생활방식이답니다 .	이 민족은 이슬람교 를 믿기 때문에 이슬람 방식으로 주로 생활 한답니다 .
무의식적으로 있었던 교만적인 자아 정체성이 뒤돌아오기 않기 위해서 노력해야 하지만 태어나서 지금은 내가 가장 행복한 시기며 미래는 항상 밝아 보인다 .	무의식적으로 있던 교만한 자아 정체성이 되돌아오기 않게 하기 위해서 노력해야 하지만 태어나서 지금 이 순간은 나의 가장 행복한 시기이며 그 미래는 항상 밝아 보인다 .
나 말레이시아나 한국에 있는지를 잘 모르겠다 !	내가 말레이시아에 있는지 한국에 있는지 헷갈렸다 .
저 한테 조금 말가구 빵 이랑 버터 랑 꿀 , 그리고 오믈렛 도 준비했어요 .	저는 조금의 밀가루빵과 버터와 꿀 , 그리고 오믈렛도 준비했어요 .
내 마지막 일지는 지난 달 있었어요 .	지난 달에 내 마지막 일기를 썼었어요 .
아이의 대답은 진지한 생각을 드러내고 있었다 .	아이는 진지하게 대답했다 .
이런 성격때문에 세계경제위기 때마다 남을 놀랄 정도로 신속하게 회복되지 않습니까 ?	덕분에 경제위기 때마다 놀랄 정도로 빠르게 회복되지 않습니까 ?
노인들은 사소한 생활일을 스스로 저리하지 못해서 지역 사회의 특별한 배려를 팔요합니다 .	노인들은 생활속의 작은일도 스스로 처리하기 어려워서 지역 사회의 특별한 배려가 필요합니다 .
하지만 저작권을 위해서 처음부터 지금까지가 안 등록되는것이 아주 섭섭합니다 .	하지만 저작권으로 인해 " 처음부터 지금까지 " 가 등록되지 않은 것이 아주 섭섭합니다 .
" 한국어로 뭐예요 ?	전 바르셀로나에서 태어났어요 .
그런데 , ' 날씨는 더와다고 생각해요 ' 은 , 맛아요 ?	그런데 , 날씨가 덥다고 생각해요는 맞아요 ?
집이에 먹고 있어요 하고 저의 남동생은 책을 너의 침실에서 읽고 있어요	저는 집에서 식사를 하고 있고 , 제 남동생은 자기 방에서 책을 읽고 있어요
그냥 졸업 후에 개인의 적성하고 성격과 맞는 직업을 취직하면 좋겠습니다 .	그냥 졸업 후에 개인의 적성 , 성격과 맞는 일을 할 수 있는 곳에 취직하면 좋겠습니다 .
 아무리 어떤 바쁜 일정이나 고생하는 연습할 때 건강도 잘 지키고 항상 기분 좋은 일들만 있었으면 좋겠어요  .	 아무리 바쁜 일정이나 연습이 힘들더라도 , 건강 잘 지키고 항상 기분 좋은 일들만 있었으면 좋겠어요  .
요세 경제가들이 얘상하고 있어요 , 2020년떄 사람들이 날마다 한잔씩 커피를 마시면 , 커피 원두의 시장만 매년 500억 달러까지 이를수 있어요 , 전 산업사슬이 천억 이상까지의 시장이 이를 수 있어요 . 2020500	요즘 경제학자들이 예상하기를 , 현재 같은 추세로 커피 소비시장이 형성된다면 , 2020년에 이르러서는 커피원두 시장의 규모만 매년 500억 달러의 수익까지 치솟고 , 전체 커피시장의 규모는 천억 달러이상까지 다다를것이라고 전망하고 있어요
확실히 몰라서 그런지 겁나서 2륜차 면허증을 소유하지 않으면 무슨 불이익 결과가 생길지 걱정거리가 돼 말았습니다 .	확실히 몰라서 그런지 , 왠지 겁이나서 2륜차 면허증을 소유하지 않으면 무슨 불이익이 생길지 걱정이 됩니다 .
한국어나 한국에 관한 일을 하고 있었으면 좋겠는데 .	한국어를 가르치거나 한국에 관한 일을 했으면 좋겠는데 .
다시 만나는 것은 더 많은 아주 많은 힘과 용기를 필요하니까요 .	다시 만난다는 것은 더 많고 많은 힘과 용기를 필요로하기 때문이죠 .
제가 먼저 모든에 선생님께수업료를위한 감소에 도움을 주셔서 정말 감사합니다 .	우선 선생님께서 수업료 감소에 도움을 주신 점 정말 감사드립니다 .
공항이 보통 도시밖에서 있으니까 , 그리고 하려고 더 일찍 가야하고 , 도착할때도 파리에서 멀리 있는 공항 도착하겠습니까 .	공항이 보통 도시 밖에 있으니까 , 그리고 을 하기위해 더 일찍 가야하고 , 도착할 때도 파리에서 멀리 있는 공항 도착하기 때문입니다 .
자주 비가 내리고 가끔 안개가 있고 덥고 무덥습니다 .	이 시기에는 자주 비가 내리고 , 가끔 안개가 끼며 , 무덥습니다 .
피트니스 센터에서 집까지 간 후 , 진짜 피곤했어요 .	운동을 마친후 집에 도착하니 , 정말 피곤했어요
이제는 원래 한국어에 대한 자신도 없고 어껗게 노력도 몰랐어요  .	이제는 한국어에 대한 자신도 없고 어떻게 노력을 해야할지 모르겠어요  .
 그리고 태산의 정상에는 좀 추워서 보온한 옷을 좀 준비하십시오  .	 그리고 태산의 정상은 다소 추울 수 있으니 따뜻한 옷들을 미리 준비하십시오  .
그러니까 4월부터 관리인이 있는 자전거를 두는 장소가 생기는 것을 들어서 저는 기뻤는데 .	그러니까 4월부터 관리인이 있는 자전거 거치대가 생긴다고 해서 나는 기뻤는데 .
언제나 " 입추 " 부터가 정말로 더워지는데요 .	항상 " 입추 " 부터진짜더워져요 .
1일에서 3일 까지는 일본말로 오쇼 - 가츠라고 해요 .	일본에서는 1일에서 3일까지를 오쇼 - 가츠라고 해요 .
지금은 목과 머리가 아파요 . 열이 높아지던 때문 머리 아픔이 낫지 않아요	목과 머리가 아파요 . 낫지 않아요 .
하지만 이것이 생기려면 일본사람들과 한국사람들이 정체성과 민족성에 대한 생각을 심각하게 해야 합니다 .	하지만 이것이 이루어지려면 일본사람들과 한국사람들이 그들의 정체성과 민족성에 대한 생각을 심각하게 해야 할 것입니다 .
언제 학생 시험 끝났어 시험실 갔어요 .	시험이 끝나야 시험장을 나갈 수 있어요 .
저는 오래 할머니를 만나지 않았습니다  .	저는 오래동안 할머니를  .
 할머니의 사진을 봤을 때 정말 슬펐습니다  .	 찾아뵙지 못 했습니다  .
 제가 오직 할머니는 천국에서 편하고 유쾌하게 사시면 좋겠다고 희망합니다  .	 할머니의 사진을 보니 정말 슬펐습니다 저는 할머니께서천국에서 편안하고 유쾌하게 사시길 빌었습니다  .
한마디로 말하면 장래 한국과 대만관계의 포부는 바로 한국어를 중국어로 번역하는 일을 통해 한국 사람의 생각을 대만 사람에게 전해 주는 것입니다 .	한마디로 말하면 저의 포부는 장래에 한국어를 중국어로 번역하는 일을 통해 한국 사람의 생각을 대만 사람에게 전해 주는 것입니다 .
" 벌써 쌀쌀한 겨울이 됐다 " 라고 슬프로 생각했어요 ~ 전 추운 걸 약해서 그래요 오늘은 기온이는 - 13도로 됐군요ㅜ 애흐 하와이나 한국에 가면 얼마나 좋겠어요 : ) 이건 제 겨울 꿈이에요 .	" 벌써 추운 겨울이 왔다 " 라고 생각하니 너무 슬펐어요 ~ 추위에 약해서 그렇게 생각이 들었어요 오늘은 기온이 - 13도에요ㅜ 에휴 하와이나 한국에 가면 얼마나 좋을까 . 이것은 제가 그리는 겨울의 꿈이에요 .
나 제대한 후 많은 군대에서는 소문을 들었어서 대단히 재미 있습니다 .	제가 제대한 뒤에 군대에서 일어났던 많은 얘기들을 들어서 대단히 재미있었습니다 .
앞으로도 내 대단한 한국어 실력으로 여러분을 놀랄 예정입니다 .	앞으로도 내 대단한 한국어 실력에 놀라게 될거에요 .
그 때 인적 자원의 과장님 , 상급 관리자와 직접 관리자 함께 논의하고 위반 직원에게 직접 알려 줘서 징계처분 통지서를 만들어 기록한다 .	이 때 인적 자원의 과장과 상급 관리자 , 직속 관리자가 함께 논의하고 위반 직원에게 직접 통보한 뒤 , 징계처분 통지서를 만들어 기록한다 .
조회된 남자꺼 와 여자꺼 제꺼 와 우리아내꺼 줬어요 .	남자 것과 여자 것 , 제 것과 우리 아내 것 줬어요 . 조회된 ?
왜냐하면 이번에 초등학생과 함께 시험을 봤기 때문에 한자공부가 한국어 어휘를 향상하는 데 큰 도움이 되더라도 초등학생들만 보는 이 한자검정시험은 사실상 아무 중요성과 적용성이 없는 시험인 생각이 드니까요 .	왜냐하면 이번에 초등학생과 함께 시험을 봤기 때문에 한자공부가 한국어 어휘를 향상하는 데 큰 도움이 되더라도 초등학생들만 보는 이 한자검정시험은 사실상 시험인 생각이 드니까요 .
휴일이라서 어느 가게도 봄비어서 겨우 세본째 찾았던 가게에 들을 수 있었어요 .	휴일이라 그런지 어느가게에 들어가도 붐볐지만 , 겨우 세번째로 찾은 가게게 들어갈 수 있었어요 .
어제 오후에 인터넷 사이트를 방문할 수 없는 것때문이다 .	어제 오후에 인터넷이 끊겼기 때문이다 .
어젯밤에 " 미수다 " 라는 한국 오락프로를 보던데 거기에서는 남자에 관한 이야기를 많이 나누었습니다 .	어젯밤 " 미수다 " 라는 한국 오락프로에서 & ; 남자에 관한 이야기를 많이 나누었습니다 .
해전 결과는 남한 이기더라도 많은 침몰을 전항이고 많은 사람들 목숨을 잃었다 .	해전 결과는 남한 이기었으나 , 많은 배들이 침몰되고 수많은 사람들이 목숨을 잃었다 .
어렸을 때엔 친한친구들 우정을 자라다가 계속 있는것이 정말 진귀하고	어릴 적 친한 친구들과의 우정을 계속해서 지켜가는 것이 정말 신기하고
요즘 화재가 된 뉴스중의 하나에 가족이 사망했는데 신청 하지 않았다라는 사건이 있어요 .	요즘 화제가 된 뉴스 중에 가족이 사망했는데 신고를 하지 않은 사건이 있었어요 .
대자연과 친구와 좋은 음식 , 그 있으면 외에 아무것도 필요 안 하다 .	대자연과 친구와 좋은 음식외에 아무것도 필요하지 않는 것 같습니다 .
평온하기 위해서 알리시아는 잠자고있을때 썼어요	조용할 때를 위해 알리시아가 잠 자고 있을 때 써요 .
이거 과일 사랑 때문에 단거하고 상쾌예요 .	나는 이 과일을 좋아해요 . 달고 상쾌하기 때문이죠 .
자지가 진 빚을 갚으지 안하고싶어서 내 마음 이용했다고 인정해라 ! 변명안해 ?	자기가 진 빚을 갚기 싫어서 내 마음 이용했다고 인정해라 ! 아님 계속 변명이나 할거니 ?
도착할때 기사아저씨 승객한테 핸드폰같은물건 꼭 가진다고 환기합니다 .	도착할때 기사아저씨는 승객한테 핸드폰 같은물건은 꼭 챙겨야 한다고 상기 시킵니다
어떤 사람하고 자주 마주보다가 드디어 제 옆자리까지 앉혀 주네요 .	그사람과 자주 바라보다가 드디어 제 옆자리에 함께 앉게 되었네요 .
근데 내가 질문이 하나 있는데 왜 최다니엘의 이름은 최다니엘이고 한국어 이름이 아니라고요 ?	그런데 저는 질문이 하나 있어요 . 왜 최다니엘의 이름은 한국어 이름이 아니라고 하나요 ?
 저는 문제를 답하면서 내년도 초급의 시험을 보려고 할걸요  .	 저는 문제를 풀면서 내년에도 초급시험을 봐야겠다고 생각했습니다  .
중국 상무부가 지난 주말에 발표한 내용에 따르면 유럽 연맹 원산지의 수입된 감자녹말이 보조금이 존재했다고 인정하며 ,	중국 상무부가 지난 주말에 발표하기를 , 유럽 연맹에서 생산되어 수입된 감자녹말에 보조금이 존재했으며
물론 우리는 언어학원부터 공부해야지 , 점점 익힌 정도는 할 수 있을 거에요 .	물론 우리는 교실에서부터 공부를 해서 , 점차 더 나아갈 수 있을 거에요 .
슬픈이예요 안 말 하요 왜냐라고 그녀의 나라와 사람들와 가족을 돌알 거예요 그레서 행복해워요 .	나는 슬프다고 말 할 수 없어요 . 왜냐하면 그녀가 가족에게 돌아 가는 것을 기뻐 해 줘야 하니까요 .
에 아 주 어 려 워 요 하 지 만 이 번 시 험 한 후 에 저 는 말 하 기 시 험 체 험 할 수 있	아주 어려웠어요 하지만 이번시험으로 말하기 시험을 체험 할 수 있었어요 .
큰 목표를 정말 이룰 거라면 가장 중요한 추진의 소인을 무시를 할 수 없다 .	큰 목표를 정말로 달성하고 싶다면 가장 주요한 원칙을 발견하는 게 좋겠다 .
이루마군 연주처럼 멋있게 연주하기는 좀 어렵지만 이 스트레스를 받고 연습의 추동력으로 여깁니다 .	이루마군의 연주처럼 멋있게 연주하기는 좀 어렵지만 이 부담감은 연습의 추동력이 됩니다 .
나는 지금은 쓰고 있는 가방은 지난 달부터 어느 부분이 나빠지기 시작했다 .	지금 쓰고 있는 내 가방이 지난 달부터 어딘가 싫어졌다 .
어떻게 , 제 보고싶은 영화도 없군요 , 여기 !	어떻게 , 여기엔 제가 보고싶은 영화가 하나도 없네요
이 문장에서 랑 이랑 는 무슨 뜻인지	지 = 제 , 컴 = 나오다 , 대드니 = 다더니 호랑이도 제말하면 나온다더니
댓글 써주셔서 감사해요	는 더 공손한 표현 입니다
맛있고 건강이 좋은 하고 먹은 후에 조리는 안해요 .	맛있고 건강에 좋고 , 졸리지도 않아요 . ( ' 졸리다 '
1 . 하루중에 몇번 김치를 드십니까 ? 언제 드십니까 ?	기본 반찬이죠 머 다먹어요 매끼니 마다 . 가끔은 안먹기도 하지만 . ㅎㅎ
칠레는 가장 같은 라틴 아메리카 국가 난 아주 좋아 .	칠레는 남미 중 내가 가장 좋아하는 국가야 .
내가 남자한데 믿는 사신감이 생긴지 얼마나 안됐는데 현실적인 내가 바보처럼 무슨 남자의 말을 믿냐 ? !	남자들의 말을 믿어도 된다는 생각을 한 지 얼마 안 됐는데 바보같이 남자의 말을 믿었다 .
에게 너 하고 사모님를 한 많이 많이 듣었어요	나는 로부터 당신과 당신의 부인에 대해 많이 들었어요 .
9월에 한국에 가려고 하는데 , 어딘가 서을 에서 좋은곳 가르쳐 주세요 !	9월에 한국에 가려고 하는데 , 어디 서울에서 갈 만한 곳 있음 가르쳐 주세요 !
더 이상 감사를 어떻게 하는지 제가 모릅니다  .	더 이상 어떻게 감사해야 할지 모르겠습니다  .
아침에 길이 눈때문에 많이 막혀서 지각하게 출근한다 .	아침에 눈때문에 길이 많이 막혀서 지각하다 .
아시다시피 모든 캐나다 사람 몸의 속에 전부 눈이 있어요 .	아시다시피 모든 캐나다 사람의 몸의 속은 전부 눈으로 만들어졌어요눈이에요 .
니 뭐야 속았어 ? 일때문에 일본에 가야돼서 나한테 빛을 갚을 수 없으면 나중에 갚아준다고 왜 연락안해 ?	너 왜 나를 속였어 ? 네가 일때문에 일본에 가야돼서 나한테 진 빚을 갚을 수 없으면 , 나중에라도 갚아준다고 왜 연락 안해 ?
저도 조만간 새로운 도전을 응해야 할 거라서 미래를 힐끗보는 것 같았어요 .	저도 조만간 새롭게 도전해야 될 거같아서 저의 미래를 잠시나마 보는 것 같았어요 .
그 책 안에 , 첫 페이지에는 아래 있는 문장이 있어요 .	그 책 첫 페이지에는 다음과 같은 인용문이 있어요 .
그리고 재가 빨리 배우지 싶습니다도 하고 몇 년동 한국에 여행 .	그리고 저는 한국어를 빨리 배워서 몇년동안 한국을 여행하고 싶습니다 .
오케이 , 다음에 비디오가 정말 넌 보고 싶지 않아요 .	오케이 , 아마 당신은 다음 비디오는 보고 싶지 않을거예요 .
그래서 어떻게 적으면 좋을까 생각하는 사이로 조금 혼란해졌어요 ;	한국어답게 쓰면서 처음에 떠올렸던 분위기도 유지하는 게 생각보다 많이 어려웠어요 .
그리고 무슨 문제도 있어서 동료들이 같이 토론할 수도 돼요 .	그리고 무슨 문제가 있으면 , 동료들과 같이 의논한다 .
아마 허위 정보 쓴후 이러날 나뿐 결과를 총분히 생각하지 못하기 때문입니다 .	아마 허위 정보를 만든 뒤에 발생할 나쁜 결과를 충분히 생각하지 못하기 때문일것 입니다 .
그리고 이곳도 산국시기에서 가장 뛰어나는 정치가 , 군사가 제갈량이 생활하는 곳이고 , 유비는 삼고초려하는 곳입니다 .	그리고 이곳은 삼국시기에서 가장 뛰어난 정치가 , 군사가였던 제갈량이 생활했던 곳이고 , 유비가 삼고초려를 했던 곳입니다 .
북경시중심과 20가 멀리는 북격서북쪽에서 , 샹산공원이라고 하는 유명한 공원이 있습니다 .	북경시내에서 서북쪽으로 20 떨어진 곳에 향산산공원이라고 하는 유명한 공원이 있습니다 .
그래서 피곤하는데도 , 헬스장에 가는 것을 자랑한다 .	피곤해도 , 헬스장에 가는 것을 자랑스럽게 생각한다 .
개다가 큐슈에 있었을때 한국인친구 생겨서 한국에 관심 가지고 한국에	큐슈에 있었을 때 한국인 친구가 생겨서 한국에 대한 관심으로
피리피노 감수란 한국어식 표현을 삭제되고 시제가 고치고 영어 구조로 바꿈	" 감수 " 란 한국어식 표현을 삭제하고 시제를 고치고 영어 구조로 바꾸는 것이다 .
수술이 커서 병원과 나라에 따라서 10프로까지의 환자들이 수술하는 도중에 죽어 버려요 .	병원과 나라에 따라서 차이가 있지만 수술이 커서약 10프로의 환자들이 수술하는 도중에 죽어 버려요 .
이번엔 , 요리의 엉망에 , 쿠키는 바위 처럼이고 설탕을 너무 많이 놓았어요 .	이번 요리는 엉망이고 , 쿠키는 바위같고 , 설탕을 너무 많이 넣었어요 .
그림책을 읽고 싶다고 생각하는 어린이들이 많다고 하는 것이죠 ?	그림책을 읽고싶어하는 어린이들이 많다는 것이겠지요 ?
면 오 늘 은 공 부 를 안 하 고 싶 어 요 그 래 서 공 부 를 많 이 할 수 없 어 요 그	왜냐하면 오늘은 공부를 하기 싫었어요 그래서 공부를 많이 할 수 없었어요
 아 ! 매우 바뀌었으므로 놀라고 있습니다  .	 아 ! 사이트가 많이 바뀌어서 놀랐습니다  .
 어디를 클릭해 좋은 것인지 헤매었습니다만 , 어떻게든 오늘 밤은 한국어로 쓸 수 있을 것 같습니다  .	 어디를 클릭해야 좋을지 헤맸지만 , 오늘 밤은 한국어로 쓸 수 있을 것 같습니다  .
 전의 레이아웃에 익숙해 있었으므로 당분간은 친구의 일기를 읽거나 쓰거나 하는 것이 큰 일이다고 생각합니다  .	 예전 레이아웃에 익숙해 있어서 당분간은 친구의 일기를 읽고 쓰는게큰 일이 힘들것 같습니다  .
그 때 넘 긴장하지 말고 얘기를 자연스럽게 하라고 형님이 재삼 당부하셨길래 모르는 사람에게 일부러 미소를 지어서 마음의 긴장감을 풀어줘봤다 .	그 때 너무 긴장하지 말고 얘기를 자연스럽게 하라고 형님이 거듭 당부하시던 말씀이 생각나 모르는 사람에게 일부러 미소를 지어서 긴장감을 풀어봤다 .
 그럼 한국어 실려이 아직 나빴습니다  .	 그럼에도 불구하고 한국어 실력이 아직 좋지 않아요  .
제가 가르친 아이들은 일년생이나 이년생이기때문에 연령이 어려서 그들의 순진한 웃는 얼굴이 너무 귀여웠다고 생각했습니다 .	제가 가르친 아이들은 일학년이거나 이학년이어서 , 나이 어린 아이들의 순진하게 웃는 얼굴이 너무 귀여웠습니다 .
내 아파트는 방가 두게 있어서 크기가 만족하지만 처음에 아주 더러운 것 같아요 .	내 아파트에는 방이 두개 있는데 크기는 처음에는 아주 더러웠어요 .
저는 10욀 25일 2011년에 친구을 마날 게요 .	저는 2011년 10월 25일에 친구를 만날 거에요 .
중약이나 서약등의 효과를 지나치게 과대한데다가 환자의 십구나 의학전문가 등 신분으로 아주 진실하게 보인 기사를 발표하는 수단으로 약 반매량을 높이는 짓을 합니다 .	중약이나 서약등의 효과를 지나치게 과대한데다가 환자의 식구나 의학전문가 등 신분으로 아주 진실성이 있어 보이는 기사를 발표하는 수단으로 약 판매량을 높입니다 .
옆집 주인은 얼마나 시간에 집에 못 돌아왔습니까 ?	옆집 주인이 얼마나 오랫 동안 집에 돌아오지 않은 걸까요 ?
 왜나하면 , 가을은 하늘이 맑고 높으며 온 산에 단풍이 드는 것이 매우 좋아요  .	 왜나하면 가을 하늘은 맑고 높으며 , 온 산에 단풍이 들기 때문이에요  .
그래서 , 그는 가장 적극적지 않는 36개 거래처를 다른 세일즈맨에게 배치하고 , 근데 그가 경력을 제일 요망한 거래처에게 집중되어 있었다 .	그래서 , 그는 가장 적극적지 않는 36개 거래처를 다른 세일즈맨에게 나눠주고 , 그의 정력을 제일 유망한 거래처에게 집중했다 . : 요망
날 고 싶은 것 뿐 만 아니라 모든 사람을 도와주 고 싶은 생각도 있었어요 .	단지하늘을 날고 싶었던게아니라 모든 사람을 도와주고 싶었어요 .
치과 끝난 뒤는 특히 아무 것도 할 일이 없었으니까	치과 끝난 뒤에는 특별히 할 일이 없어서
3 장 사면 출연자를 만날 기회가 추첨에서 당첨될 지도 모르겠대요 .	3 장을 사면 추첨을 통해 출연자를 만날 수 있는 기회를 얻을 수도 있대요 .
제가 중학교 때는 클럽 활동을 하지 않고 집에서 빈둥거리고 있으니까 그때 저는 체중이 제일 무거웠어요 ;	제 중학교 때는 클럽 활동을 하지 않고 집에서 빈둥거리기만 해서 몸무게가 많이 나갔어요 ;
두번째 요소는 원래 외국어에서 나온 단어들이 많은 것이다 .	두번째 요소는 외래어들이 많다는 것이다 .
한 동료가 전화로 다른 회사의 직원에게 원래 카트번호와 계죄 개설 은행이 무엇인냐고 물었려는데 키트번호와 비밀번호는 대신에 물었다 .	한 동료가 전화로 다른 회사의 직원에게 원래 카트번호와 계좌 개설 은행이 무엇이냐고 물어보려 했는데 카트번호대신에 비밀번호를 물었다 .
하나 1 ㅣㄹ 1 ㅣ 2 삼 3 사 4 ㅗ 5 ㅠㅋ 6 ㅊ힐 7 팔 8 쿠 9 싶 10	= =
예전에 내가 리시브 좀 못하서 그런가 사학년때 대회 뛰어야하는데 그때는 못 뛰었어	예전에 내가 리시브를 잘 못해서 그런지 모르지만 , 사학년때 대회에 출전하려고 했지만 그러지 못했어 .
전 자기의 속에 가장 강한다고 생각지만 지금 집에 매우 그리워해요 .	전 제 사진이 매우 강하다고 생각했지만지금은집이 매우 그리워요 .
 89 % 로 변해진 상승세를 뚜렷했다  .	 89 % 로 , 상승세로 변해진 상황이 뚜렷해졌다  .
나는 이 여름을 아직 할 무슨이라고 모른다 .	나는 아직 이번 여름에무엇을 할 지모른다 .
오랫동안 저도 행복의 정의를 잘 못 했고 찾을 수도 없는데 올해 아주 좋아한 책을 읽었습니다 .	오랫동안 저도 행복의 정의를 잘 내릴 수 없었고 찾을 수도 없었는데 올해 아주 마음에 드는 책을 읽었습니다 .
대자연과 친구와 좋은 음식 , 그 있으면 외에 아무것도 필요 안 하다 .	대자연과 친구와 좋은 음식이 있으면 , 그 외에는 아무것도 필요 없다 .
대통령까지 장애인들에게 관심미 많이 줬으니까 오늘 여러뉴스중 장애인의 상관의화제가 다 나왔어요	대통령께서 장애인들에게 관심이 많으니 오늘 여러 뉴스 중 장애인 화제가 많이 나왔어요
제가 전에 하숙방에서 살 때 스트레스를 받을 때마다 평지붕으로 갈 거예요 .	제가 하숙방에서 살 때에는 스트레스를 받을 때마다 옥상에 갔어요 .
밖에 있는 세계가 너무 고생스럽다	그 곳은 힘들기도 하겠죠
신화사 중국 농부산물 과 농자재 가격상황 시세 시스템 모니터링에 의하면 , 8월30일 가격과 비교하여 ; 야채 , 과일 , 수산물 , 식용유의 가격이 조금 변동이 있으며 , 계란 및 돼지고기의 가격이 상승하였으며 , 소고기와 양고기 가격이 상승세 위주로 하며 , 미곡 , 우유제품의 가격은 안전 되었다고 신화사가 31일 밝혔다 .	신화사의 중국 농부산물 과 농자재 가격상황 시세 시스템 모니터링에 의하면 , 8월30일 가격과 비교하여 ; 채소 , 과일 , 수산물 , 식용유의 가격에 조금 변동이 있으며 , 계란 및 돼지고기의 가격이 상승하였고 , 소고기와 양고기 가격은 주로 상승세이며 , 미곡 , 우유제품의 가격은 안정되었다고 신화사가 31일 밝혔다 .
특히 그들이 식사에서 먹으때 천희씨 금방 울었어요 .	식사 도중에 천희 씨는 눈물을 보이기까지 했어요 .
아라크네는 아테네의 학생이더라도 , 자기의 노력을 통해서 아테네보다 잘 하게 됐다고 말했습니다 .	아라크네는 아테네에게 가르침을 받았지만 열심히 노력한 결과 , 아테네보다 잘 하게 됐다고 말했습니다 .
잠깐 결국 그 말은 거짓말이 었습니다 .	' 잠깐 ' 이라는 말은 결국 거짓말이었습니다 .
올해 벚꽃을 보면 3년전에 회사에서 있었던 벚꽃놀이회 일을 기억났다 .	올해 벚꽃을 보고 있으니 3년 전에 회사에서 갔던 벚꽃놀이가 기억난다 .
그래도 깎는동안 이 미용사는 또 다른손님한테 파마를 해주고 조금 이따가 또 와서 내머리를 깎아 주었어요 .	그런데 제 머리를 하는 동안 미용사가 또 다른 손님에게 파마를 해주고 다시 와서 내 머리를 해 주었어요 .
내가 배운 대해 ' 오빠 ' .	난 오빠에 대해서 배웠습니다 .
섬이니까 많는 활동 얻을 수 있는 예는 스쿠버 다이빙 , 스노클링과 요트 경기입니다 .	섬이라서할 수 있는많은 것들이 있습니다 . 예를들어 스쿠버 다이빙 , 스노클링과 요트 경기같은 것들입니다 .
이런 장면들이 자주 겪는 거보니까 돈 벌기 위해서 머리쓰고 번역하는 것보다 객맨이 더 자연스러운 계발 과정인 듯해요 .	이런 일들을 자주 겪다 보니까 돈 벌기 위해서 머리쓰고 번역하는 것보다 이러한 개인적인 대화가 저에게는 힘든 일인 듯해요 .
도서관에서 자주 보는 책을 것이 한국에 대한 책을 읽고 시문도 읽고 잡지를 읽습니다  .	도서관에서 자주 한국에 대한 책을 읽고 시문 도 읽고 잡지도 읽습니다  .
가족이 자기를 떠나 , 외로운 자기에 남은 것은 학생들이 보내줬던 몇몇 편지와 사진 밖에 없다고 고백해서 , 그러나 " 가장 비극적인 것은 , 내 딸이야 , 만약 내가 다시 한번 태어날 적이 있다면 나는 똑같은 길을 걸어갈 것을 나는 잘 알고 있다는 것이다 " 고 한다 .	가족이 떠나 , 외로운 자기에 남은 것은 학생들이 보내줬던 몇몇 편지와 사진 밖에 없다고 고백한다 . 그러나 " 내 딸아 , 가장 비극적인 것은 , 만약 내가 다시 한 번 태어날 수 있다고 해도 나는 똑같은 길을 걸어갈 것을 잘 알고 있다는 것이다 . " 라고도 말한다 .
저는 첫 번째에는 저기에서 일기를 씁니다 .	여기에서 일기를 쓰는 것은 처음입니다 .
어제는 난편이 일니까 아이들하고 노래방에 갔어요 .	난편이 일니까 남편은 회사에 가서 남편은 일 때문에
아주 빨라서 하지만 이따금은 많은 사람 만날 수 있어요 , 힘들어서 그래요 .	아주 빠른반면에 많은 사람들을 만나요 . 그래서 힘들어요
내 머리가 바닥에 떨어졌었어 그리고 큰 소리가 만들었어 .	내 머리가 바닥에 부딪혔고 , 아주 큰 소리가 들렸어
이태원 , 강남 , 건대 , 부산 , 등에 지점이 있다고 바에서 옆에 앉은 사람에게 들었고 그 사실을 확인할 기회가 아직은 없었어요 .	옆에 앉은 사람이 이태원 , 강남 , 건대 , 부산 등에 지점이 있다고 하는데 , 직접 확인하지는 못했어요
 저 는자기 소개 이야기를 하고 시포요  .	 제 소개를 하고 싶습니다  .
1 - 아이스쿠림울 촣아하서 , 아이수쿠림울 목고 있어 .	전 아이스크림을 좋아해서 , 지금 먹고 있어요 .
그 " ' " 포스터는 미국에서는 옥수수의싼 값 때문에 보이지 않아도 여러가지 식품에 옥수수의 부산물이 포함되어 있는 것에 대해 말하는 것입니다 .	" ' " 포스터는 미국에서는 옥수수의싼 값 때문에 드러나지 않아도 알게 모르게 여러가지 식품에 옥수수의 부산물이 들어있는 것에 대한 내용입니다 .
모든 것이 다 잃어버린 수에 후회하면 늦겠다 .	후회하면 늦겠다 .
그 다음에 우리 물과 설탕을 섞어서 모형에서 따르고 냉장고의 냉장실에 놓으면 됐다 .	물과 설탕을 섞어서 아이스크림 틀에 따라 냉동실에 넣으면 끝이었다 .
본 건은 이번 주 5월 30일 에 전산실에 대한 토목 건축 개조 공정이 있으니 전체 전산장비에 운영 중지할 공지입니다 .	이번 주 5월 30일 전산실 토목 건축 개조 전체 전산장비 이번주 5월30일 전산실 토목건축개조공사로 인해 전체 전산장비의 작동이 중지 됨을 공지합니다 .
저는 지용씨를 알고나서 아직 8개 달밖에 지나고 있지 않습니다만 , 이제부터 많은 것을 공부하고 , 일생 지용씨의 팬으로서 살아갑니다 .	제가 지용씨를 안 지는 아직 8개월 밖에 되지 않았지만 , 이제부터 많은 것을 공부해서 평생 지용씨의 팬으로 살아갈 겁니다 .
그래서 우리 대학생 지방에서 클리닝 서비스를 비즈니스 하는것을 어떤 기회를 찾기 대문에 이 주제를 선택해요 .	그래서 우리 대학 근처에서 청소 서비스를 사업으로 하는 기회를 찾아서 이런 아이템을 선택했습니다 .
한국에는 없죠 ? ) 때문에 난 지금 모르겠어요 .	네 ~ 한국에서는 안하고 있어요
비가 고쳐서 무지개가 나타나듯이 인생에는 슬픈 일이 지나서 좋은 일이 생기기 마련이다 .	비가그치고 무지개가떠오르듯이 인생에 있어슬픈 일을 겪고나면 좋은 일이 생기기 마련이다 .
 오늘은 인터넷에서 게를 사서 추석 후에서는 게가 뚱뚱해져 맛있겠는 건 너무 기대하군요  .	 오늘은 인터넷에서 게를 샀는데 추석 후에는 게가 살이 올라서 맛있을거라고 너무 기대되요  .
이번주 저는 방문했어요 : - ' :	이번주 저는 코펜하겐과 른드를 방문했어요 .
내수를 끼리 잡아먹는 것이 아니고 세계시장에 자진해서 나가는 전략을 공유한이상의 커플이라고도 평해주었다 .	이 아니고 세계시장에 전략을 공유한이상 커플
근데 제가 중국사람의눈으로 보면 다른정책적으로 물론이고 한국사람에 행복생활이위해서 이대통령이 진짜 모든 일을 다 매우 신중하고 부지런히 하고 있어요	근데 제가 중국인의 시각으로 보면 정책적으로는 물론이고 한국인들의 행복한 생활을위해서 이대통령이 신중하고 부지런히 모든 일을 하고 있어요 .
교환을 바라고 , 한국어 언어를 배우고 싶어	한국어를 배우고 싶어서 언어교환을 하고 싶어요 .
소중한 사람이나 사랑하는 사람이나 그런 사람을 생각하고 싶어지는 영화였어요	소중한 사람이나 사랑하는 사람들을 생각하게 하는영화였어요
몇 일전에 가족들이랑 봉황 고성 에 여행으러 가다왔습니다 .	며칠 전 , 가족들과 함께 봉황 고성 에 여행을 다녀 왔습니다 .
그 기사가 아마 그냥 그의 일을 정확하게 하고 있어서 그랬어요 .	그 기사는 단지 자신이 해야 할 일을 정확하게 해야 하므로 그렇게 한 거예요 .
다량 커피를 마시는 중지해야 해요 .	커피 많이 마시는 것을 그만두어야겠어요 .
우산에 떨어지는 빗소리를 들으면 기분이 참 좋아져요 .	우산위로 떨어지는 빗소리가 너무 좋거든요 .
이년 동안 여자친구를 사귈 생각도 없고 꿈 꾸는 시간도 없어요 ㅠ 다른 대학생 보다 .	이 년 동안 여자친구 사귈 생각은 꿈도 못 꿔요 . ㅠ 다른 대학생에 비해 .
모든 가족들은 그녀에게 말하고 싶었어요	가족모두는 그녀와 통화하고 싶어했어요 .
내년 한국에 유학 예정이어서 한국의 지식을 가지고 나서 편이 좋다고 생각했습니다 .	내년에 한국으로 유학을 갈 예정이어서 한국에 대한 지식을 가지고 나서 가는 편이 좋다고 생각했습니다 .
언어는 원래 이 나라의 사람이나 문화랑 밀접되는 한 부분이에요 이런 다양한 새상에 존재하는게 더 재미있고 행복하다고 생각해요 .	언어는 원래 & ; 한 나라의 사람이나 문화랑 밀접한 관련이 있어요 . 이렇게 다양한 세상에 존재하는게 더 재미있고 행복하다고 생각해요 .
근데 여자분들이 힘들어 죽겠다 라고 소리를 많이 들었서 대부분 직접 식당에 들어갔었어요 .	여자분들이 힘들어 죽겠다 라고 해서 여자분들 대부분이 식당에 들어 갔습니다 .
그러나 첫 번째이라도 고의적이고 의도적이거나 심한 성격을 위반 또는 징계 제재를 받았지만 규정을 계속 위반하는 경우에는 해고로 가장 높은 징계 형식을 받아야 할 수가 있다 .	그러나 처음이라 할지라도 , 고의적이고 의도적인 경우와 규정의 속성을 심각하게 위반한 경우 또는 징계 제재를 받았지만 규정을 계속 위반하는 경우에는 해고라는 가장 처벌수위가 높은 징계를 받을 수 있다 .
일에 대한 의욕으로 보면 다나카 씨보다 야마시타 씨의 쪽이 위인지만 능력으로 보면 역시 다나카 씨의 쪽이 나아요 .	일에 대한 의욕으로 보자면 다나카 씨보다는 야마시타 씨가 더 앞서지만 , 능력을 따지자면 역시 다나카씨가 더 나아요 .
저의 좋은 친구는 시카고있는 여기에 올 거예요 !	시카고에 있는 저의 친한 친구는 곧 여기에 올 거예요 !
4 , 역시 당신은 친절 그 자체예요	당신은 너무나도 친절하다는 뜻
그래서 아래의 비디오를 보이고 싶 어요 .	그래서 아래의 비디오를
건물은 1938년부터 변하지 않고 내장도 어디 그리워서 좋았다  .	건물은 1938년부터 변하지 않고 내장재도 어딘가 옛 느낌을 간직하고 있어서 좋았다  .
그렇지만 이중 언어를 동일하게 하지 않은 한 외대교수든 외대출신이든 미국 대학을 졸업하든 번역으로 나온 영어를 확인할 필요가 있습니다 .	하지만 두 언어를 모두 잘하지 않는한 외대교수든 졸업생이든 또는 미국 대학을 졸업했던지간에 번역 결과물을 확인할 필요가 있습니다 .
나의 취미는 테니스 , 포커 , 바둑 , 그리고 그녕 다른분들 이랑 대화를 나눠는검니다 .	나의 취미는 테니스 , 포커 , 바둑 그리고 친구들과 얘기를 나누는 것 입니다 .
우선 한국에 왔어는 남편집에 성남에 있습니다 .	한국에 와서 우선 남편집이 있는 성남에 왔습니다 .
이제는 원래 한국어에 대한 자신도 없고 어껗게 노력도 몰랐어요  .	이제는 한국어에 대한 자신감도 없어졌고 어떻게 노력해야 할 지도 모르겠어요  .
 내내 열심히 공부하지만 진보가 없어서 너무 슬펐어요  .	 나름대로 열심히 공부한다고 생각되지만 진보가 없어서 너무 슬퍼요  .
- 8의 친구들이 누구가 영화보기도 좋아 합니까 ?	= > - 8의 친구들 중에는 누가 영화 보기를 좋아합니까 ?
 사회에 늦게 올 수 없어요  .	 사회생활을 할 때 , 지각하면 안됩니다  .
의 아버지는 이들과 베트남말을 말하겠어요	의 아버지께서는 아들과 베트남어로 말할 거라고 하셨어요 .
톨스토이의 책이 유명하다는 것은 알고 있었지만 지금까지 읽어본족이없었다그것은 톨스토이의 책은 내용이 읽기 힘든 것이 아닐까라는 내 멋대로 한 생각으로부터였다 .	톨스토이의 책이 유명하다는 것은 알고 있었지만 지금까지 읽어 본적이 없었다그것은 톨스토이의 책은 내용이 읽기 힘들지 않을까 , 라고 내 멋대로 생각했기 때문이었다 .
그래서 우리 대학생 지방에서 클리닝 서비스를 비즈니스 하는것을 어떤 기회를 찾기 대문에 이 주제를 선택해요 .	그래서 우리 대학 지역에서 클리닝 서비스 사업을 하는 기회를 찾고자 이 주제를 선택해요 .
저는 이렇게 어른에 돼 부터 한국어를 시작했기 때문에 학생 시절과 같이 그냥 보통 공부를 안 하기로 했어요 .	저는 어른이 된 후 한국어 공부를 시작했기 때문에 학생 시절과 같은 방식의 공부는 안 하기로 했어요 .
소양인들 영어를 만 말할수있고 아마 조금 만 소양인 영어를 사용해요 .	외국인들은 영어만 할 수 있고 , 동양인들 중 아주 소수만 영어랄 사용해요 .
설탕은 한국에서 없어 수입으로 들어온 식품의 재료입니다 .	설탕은 한국에 없어 수입되는 재료입니다 .
 방학이 너무 길기 때문인지 수업을 듣기 별로 안 좋아하는 것 같다  .	 방학이 너무 길기 때문인지 수업을 별로 듣고 싶지 않았다  .
새로운 여권을 받기를 위한 시간 자세히 몰라서 새로운 직업를 구 할 수 없어요 .	새로운 여권을 받기 위해 시간 얼마나 걸리는지 자세히 몰라서 새로운 직업를 구 할 수 없어요 .
정말 모르게는데 어떻게 발음 좋게 될 거예요 .	정말 모르겠는데 , 발음이 어떻게좋게 되나요 ?
그런데 이 공부 때문에 고생을 당하게 되었다 .	그런데 이 공부로 인해 힘들어졌다 .
노동규정을 설립의 목적은 종업원의 개인 권리를 제한하는 것이 아니라 일반적인 혜택을 가져오며 최선으로 모든 종업원의 협력을 최선으로 보장하기 위하여 가장 편리하고 효과적으로 기업의 활동을 유지하는 것이다 .	노동규정의 설립 목적은 종업원 개인의 권리를 제한하려는 것이 아니라 보편적인 혜택을 최대한 유지하며 , 모든 종업원의 협력을 최선으로 보장하고 , 가장 편리하고 효과적으로 기업의 활동을 유지하기 위한 것이다 .
1년전에 일사귀국에서 일본에 돌아왔을 때 오래간만에 일본에 돌아와서 단순히 기뻤지만 이번은 일본에 돌아가면 다시 한국에 언제 갈 수 있을지 몰라서 좀 슬펐다 .	1년전에는 일시귀국한 것이라 일본에 돌아왔을 때는 오래간만에 일본에 돌아와서 기뻤었지만 이번에은 일본에 돌아가면 다시 한국에 언제 갈 수 있을지 몰라서 좀 슬펐다 .
그래서 저녁 만들은 때 부엌에서 먹은 여자한테 이야기를 했어요 .	부엌에서 저녁을 만드는 동안 한 식사중인 여자에게 말을 걸었어요
인도 아니면 한국 아니면 세계 사람들이 일을 끝을시간이 너무 피곤입니다 .	인도 , 한국 등 세계 여러 나라의 사람들 모두 일이 끝나는 시간에는 너무 피곤합니다 .
사실은 법이 바뀌었기 전에 면허증을 탔으니까 이륜차 시험을 통과하지 않더라도 괜찮겠다는데 사고가 생기면 보험 및 교통법에 관한 책임은 어떻게 작용될지 모릅니다 .	사실은 법이 바뀌기 전에 면허증을 땄으니까 이륜차 시험을 통과하지 않더라도 괜찮다고 생각하는데 , 사고가 생기면 보험 및 교통법에 관한 책임은 어떻게 작용되는지는 잘 모르겠습니다 .
항상 트위터나 미크시 , 페이스북 , 그리고 메일등 , 이 진영와 얘기해서 , 즐거운 시간 고마워 .	항상 트위터나 미크시 , 페이스북 , 그리고 메일등 으로 진영이랑 얘기하는건 즐거운시간이야 고마워 .
한국에서는 제가 살았던 기억으로는 보통 아침 세벽부터 시작하고 한20시쯤에는 영업이 끝나는 걸로 알고 있는데 일본의 목역탕같은 경우에는 보통 15시부터 밤 늦게 23시나 0시 까지 영업하는게 거의 대부분입니다 .	한국에서는 , 제가 살았던 기억으로는 목욕탕이 보통 새벽부터 열어서 한 20시 쯤에는 영업이 끝나는 걸로 알고 있는데 일본의 목욕탕은 보통 15시에 열어서 밤 늦게 23시나 0시까지 영업하는 곳이 거의 대부분입니다 .
왜냐하면 그것을 예술이라고 생각 정말 한국어를 배우에게 관심이있습니다 .	저는 한국어를 예술이라고 생각하기 때문에 한국어를 배우는 것에 관심이 많습니다 .
작년에 나는 일본에서 일하면서 모든 학생들이 별명 없었어요 .	나는 작년에 일본에서 일할 때 학생들 모두에게 별명이 없었어요 .
 저는 왜 그 친구가 좋아하는 이유가 우리의 취미 똑 같은 운동하를 다 좋아합니다  .	 제가 그 친구를 좋아하는 이유는 취미가 똑같이 운동을 다 좋아하기 때문입니다  .
저 : 네 , 확실히이야 , 그러나 , 아무것도 하지않았어서 재미없는거야 !	저 : 네 , 물론이에요 . 그런데 아무것도 하지않아서 재미 없어요 !
거려서 휴가동안 계속 같이 있었기	걸려서 계속 같이 있는 휴가동안
조리법이 있어도 아떻게 맛을 제일 좋게 만들지 , 지금까지 써 본 적이 없는 음식을 어떻게 써야 할지 모르잖아요 .	조리법이 있어도 어떻게 해야 제일 맛있게 만들지 , 또 지금까지 사용해 본 적이 없는 재료들을 어떻게 넣어야 할지 모르잖아요 .
중국의 과학자들도 사람을 복제하는 것 걸리는 돈이 그렇게 비싸지 않으며 18만 달러짜리인 가 있으면 됨직한다고 말했습니다 .	중국의 과학자들도 사람을 복제하는 데 드 비용이 그렇게 크지 않으며 18만 달러짜리 만 있으면 가능할 것이라고 말했습니다 .
오늘밤 전에 , 저의 동숙인은 중국 음식을 좋아하지 않았지만 우리가 제 가족의 중국 식당에 갔고 거기에서 먹었어요 .	오늘밤 전에 , 저의 룸메이트는 중국 음식을 좋아하지 않았지만 우리는 저희 가족의 중국 식당에 가서 음식을 먹었어요 .
카드를 복습을 할 때 , 정답을 기억하기의 용이대로 점수를 지정하다 .	카드를 복습을 할 때 , 해당 카드의 복습이 얼마나 쉬운가를 기준으로 점수를 매긴다 .
물런 , 대팬이라고 하는 것은 아니기 때문에 내년 제가 어떻게 마음에 떠올릴까 몰라요 .	물론 , 대팬은 아니기 때문에 내년에 제가 어떻게 마음에 떠올릴지는 몰라요 .
그런데 그럴 때야 젊음을 유지하면서 생생하게 일을 하는 사람은 주위 사람에게 높은 평가를 받을 수 있기 일쑤이다 .	따라서 , 젊음을 유지하면서 건강하게 일하는 사람이 높은 평가를 받는 것은 당연한 결과라 생각한다 .
이 이야기는 마침 그런 허구한 곳에서 생긴 이야기이고 서로 야심을 평정하고 마음꺽 위기를 화해했다  .	이 이야기는 그런 허구의 장소에서 일어난 이야기이고 서로의 야욕을 자제하여 위기를 극복했다  .
코베시민이 어느 정도 양관들을 중영하게 생각해온 것을 잘 알수 있는 이야기다 .	코베시민이 서양식집 들을 어느 정도 중요하게 생각해온 것을 잘 알 수 있는 이야기다 .
- 제가 대학교때 한국어를 전공으로 배웠잖아요 , 제가 이제 하는 어떤 일에 대해 하나도 모릅니다 , 그래서 강 주임님한테 많이 많이 부워야 돼요 ! ㅎㅎㅎ	- 제가 대학교때 한국어를 전공으로 배웠잖아요 , 제가 지금부터 하는 일에 대해 하나도 모릅니다 , 그래서 강 주임님한테 많이 많이 ! 배워야해요ㅎㅎㅎ
어제 젹녁에 일을 마친후 갑작이 수영하려고 했는데 와이프랑같이 수영장갔어요  .	어제 저녁에 일을 마친 후 갑자기수영이 하고 싶어져서와이프랑 같이 수영장에 갔어요  .
친구와 함께 한국에 여행한때 재민 일이 많아요 .	친구와 함께 한국 여행 을 갔었을때 재미있는 일이 맣았어요
저는 일본인인 작가가 어떤 문법 점을 너무 많이 쓰시는 것을 깨달으니까 일본어가 그 문법 점이 한국어보다 많은 것 같다고 생각했습니다 .	저는 일본인 작가가 어떤 문법 을 너무 많이 쓰는 것을 알아 차렸고 일본어의 그 문법 이 한국어보다 많은것 같다고 생각했습니다 .
아까 목욕을 하고 있었을 때도 좀 생각나서 빨리 씻고 일찍 나갔어요 .	- > 아까 목욕을 할 때도 자꾸 생각나서 빨리 씻고 나왔어요 .
첫째 , 좋은 성적을 받고 더 높은 수준의 교육 .	첫째 , 좋은 성적을 받고 더 높은 수준의 교육 . 을 받기 위해서 .
첨삭을 감사의 답장을 쓰면서 한국어를 공부하고 되겠어요 .	수정에 대한 감사의 답장을 쓰는 것이 한국어 공부가 됩니다 .
사고이니까 손해의 대금 이천 달러를 빚지고 있고 아직도 잘걸어갈 수 없지만 매주 더 좋지요 .	사고로 인해 이천 달러를 빚지고 있고 아직도 잘 걸을 수 없지만 점점 더 좋아지고 있어요 .
이것이 공편한가 ? 나는 얼마나 바쁘든지 도와 주지 않았다 .	이것이 공평한거야 ? 내가 바쁠때는 도와주지도 않았으면서 .
여름날에 수영을 할 수 있고 여자들이 이쁜 옷을 입을 수 있고 바닷가에 놀을 수 있어서 부분 사람들이 여름날을 좋아하죠 .	대부분 사람들이 바닷가에서 수영도 할수 있고 , 여자들은 예쁜 옷도 입을 수 있어서 여름을 좋아하죠 .
교회친구들의 소개를 통해서 한국친구를 하나분 마난았요 .	교회 친구들의 소개로 한국 친구 한명을 만났어요 .
하지만 이제믐 그리 큰 일이 아니게 됬다 .	하지만 한국어에 자신감이 생겼다 .
언니 지금 돈이 없는데 , 앞으로 언니 돈이 있으면 동생에게 선물을 반드시 사는데요 . 꼭 ! 기다려 ! 응 !	언니가 지금 돈이 없는데 , 앞으로 돈을 벌어서 우리동생에게 반드시 선물해줄께 . 꼭 ! 기다려 ! 응 !
여자주인공이 마흔살이고 두 아기를 가진 주부이고 남편의 바람났기 때문에 이혼했어요 . 40	여자주인공은 마흔살이고 두 아이를 가진 주부이다 . 남편이 바람펴서 이혼했다 . 40
드디어 저는 한국어 공부한 시간이 많이 있을 것 같아서 너무 기뻤어요 .	저는 드디어 한국어 공부를 할 시간이 많아질 것 같아서 너무 기뻤어요 .
역시 나의 공부 습관이 더 이상 일하지 느꼈어요 .	또한 , 제 공부습관을 실천하지 않았다는 걸 느꼈어요 .
그래서 , 저는 이제 건강의 의미를 언제보다 더 알고 같해 .	그걸보니 , 건강의 의미를 알 것 같았다
하지만 나이를 들면서 자신이 하는 말 알아들 수 있는 사람과 자신과 대화할 수 있는 사람이 점점 없어지고 , 어떨때는 이것은 우리에게 사치한 육망이 될 것이다 .	하지만 나이를 들면서 자신이 하는 말을 알아들 수 있는 사람과 , 자신과 대화할 수 있는 사람이 점점 없어지고 , 심지어 어떨때 이것은 우리에게 사치스런 것이 될 지 모른다 .
어쨌든 ~ 곧 외국인등록증을 받아서 새 쿨 휴대폰을 으로 찾기에사로잡혀 있어 : ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ	어쨌든 ~ 곧 외국인등록증이 나와서 새 쿨 휴대폰을 에서 찾아 보기에 빠져 있어요 .
거기에서는 여러 가지 소종한 두루미 새 조류의 등이 많아다 .	거기에는 두루미 같은 여러 종류의 소중한 조류가 많았다 .
할아버지와 할머니는 그다지 살 수 하게 안 좋아 농사 짓하는 사람에 적은 논말을 비려서 농사를 지었습니다 .	할아버지와 할머니는 형편이 안 좋아서 농사짓는 사람에게 적은 논과 밭을 빌려서 농사를 지었습니다 .
서기13세기 , 몽골 군대가 서쪽에 징집 하느라 중앙아시아의 모슬렘 들이 대량으로 중국에 옮겨 들어갔답니다 .	서기13세기 , 몽골 군대가 이들을 서쪽으로 징집 하느라 중앙아시아의 대부분 무슬림들이 중국에 옮겨 들어갔답니다 .
제 친구가 이걸 만드는데 요즘에 대단해져서 선생님 같은 것도 하고 있나봐요 .	제 친구가 이걸 만드는데 요즘 실력이 좋아져서 다른 사람을 가르치는 일도 하고 있나봐요 .
전 여기 풋내기 있거든요 ㅠ 한국어도 별로 잘 하지 않다 .	전 풋내기거든요ㅠ 한국어도 잘 못해요 .
아침에는 , 지하철에서 회사에 갔으면서 뉴스를 읽었는데 .	아침에 회사에 가면서 지하철에서 뉴스를 읽었는데 .
노르웨이 각각 지방에 특정한 음식은 크리스마스 저녁로 여긴다 .	노르웨이 각 지방에서는 각각의 특정한 음식으로 크리스마스 만찬을 즐긴다 .
게다가 콘서트 회장을 뛰는 것으로 보니 나이가 60세가 넘는 사람이라고는 믿어지지 않는 정도예요 .	게다가 콘서트 장을 뛰는 것만 봐서는 나이가 60세가 넘는 사람이라고는 믿어지지가 않아요 .
이번에는 많은 팬들이 오빠에게 선물을 드릴 것 같아 한국에 돌아가실 때 짐이 많아져서 힘드실 것 같아서 일부러 안 가져왔어요 ( 문장이 어색하죠 ?	이번에도 많은 팬들이 오빠에게 선물을 드릴 것 같아 서 한국에 돌아가실 때 짐이 너무 많아서 힘드실 것 같아서 , 일부러 안 챙겨왔어요 .
 저는 하고 싶어서 한국으로 이민 갔어요  .	 저는 당신이 한국으로 이민을 간 줄 알았어요  .
대만에 여름이 됬다가 태풍 도 많이 생길거에요 .	여름이 되었기 때문에 대만에도 태풍이 많이 생길 거에요
확실히 애교가 많이 있고 귀여운 고양이였기 때문에 설정적으로 누군가가 너무 예뻐서 데려가도 이상하지 않죠 .	확실히 애교가 많고 귀여운 고양이였기 때문에 정황 상 누군가가 너무 예뻐서 데려갔다고 해도 이상하지는 않아요 .
크리스마스 트리 꼭대기에는 꾸미기가 있는데 베들레헴의 별 모양이에요 .	크리스마스 트리 꼭대기에는 베들레헴의 별 모양으로 꾸며요 .
그리고 전자책을 좀 더 읽으면서 문법에 집중했다 .	그리고 문법에 주의하면서 전자책을 좀 더 읽었다 .
그런데 해보면 넘어가는 실수가 너무 많았더라고요 .	그런데일을 시켜보니 실수를 많이 하더라구요 .
응 , 다행히 저는 드라마처럼의 생활이 없을 거예요 .	응 , 다행히 드라마 같은 상황은 저에게 오지 않겠지만요 .
학교에 다닌 후에 시어에서 고대의 시인들은 자주 매화로 자신의 고급 풍진을 표현했다 .	학교에 다닐 때 교과서에서 배운 시어에서 고대의 시인들은 종종 매화로 자신의 마음을 표현했다 .
작년 저는 일본대학교에서 매날 학생에게 하는 것 시켰어요 .	작년 저는 일본의 대학교에서 매 수업때마다 학생들에게 를 시켰어요 .
우유가 강한 이빨와 뼈를 주는 것을 돕습니다 .	우유는 치아와 뼈가 튼튼해지도록 도와줍니다 .
제가 입학했을때는 좀 힘들었던 아버지회사 상태도 좀 좋아지고 , 동생한테는 고생을 하게 만들고 싶지 않아서 그렇게 했다고 말했습니다 .	제가 입학했을때는 좀 힘들었던 아버지회사 상태도 좋아졌고 , 아버지는 동생한테는 고생을 하게 만들고 싶지 않아서 그렇게 했다고 말씀 하시더군요 .
그래서 " 그의 목숨을 구하기 위해 때문에 " , 그는 그의 나라에서 도망치고 있어요 .	그래서 그는 목숨을 구하기 위해 그의 나라에서 도망치고 있어요 .
> 사용하기 때문에 발생하는 경우 입니다 .	> 사용하였기 때문입니다 .
오자와 이치로오 민주당 간사장은 다니 료오꼬씨에 대해서 유도로 배양한 불굴의 정신을많은 일본국민들이 배양할 수 있게 해 주는것을 기대 한다고 밝혔다 .	민주당 간사장은 씨에 대해서 유도로 키운 불굴의 정신을 " 일본국민들에게 넓게 배양시킨다 " 라는 것을 기대한다고 밝혔다 .
당연히 미국 여자 대부분이 뚱뚱해서 그렇게 입을 수 가 없다고 반증할 수 있다 .	물론 대부분의 미국 여자들은 뚱뚱해서 그렇게 입을 수 가 없다고 얘기 할 수 도 있다 .
영어를 신청할때 외손자는 그 공부하는 경품 ' 책가방 ' 을 좋아하기 때문에 동의했다 .	영어를 신청할때 외손자는 그 공부를 신청할때 경품으로 주는 ' 책가방 ' 을 좋아하기 때문에 동의했다 .
저는 이전 회사에서 긴소매 코트에 대비하는 덕분에 너무 추위에 시달리지 않았다 .	저는 이전에 회사에서 긴소매 겉옷을 준비해둔 덕분에 추위에 많이 시달리지 않았다 .
어느 날 좋은 생각이 들었고 피리핀사람을 고용하기로 했어요 .	필리핀 사람을 고용하는 것이 어떨까하는 좋은 생각이 떠올랐죠 .
쓴 한글을 더 많아서 공부하는 정도가 늘었다 .	한글 작문을 많이 해서 공부 양이 늘었다 .
오늘 같은 날 , 이태원에서 역삼 사무실까지 길이 막혔는데 오토바이로 13분만 걸렸거든요 .	오늘 은 , 이태원에서 역삼역에 있는 사무실까지 길이 막혔는데 , 오토바이로 13분밖에 안 걸렸거든요 .
한국은 옛날에 도대체 중국의 부속 국가이는지 우선 따지지 말고 옛날부터 지리위치때문에 중한은 문화방면이나 정치방면이나 심지어 사람의 사상방면이나 비슷한점이 반드시 많이 존재하겠다 .	한국은 옛날에 중국의 부속 국가였는지를 우선 따지지 말고 옛날부터 지리적 위치때문에 서로 문화적으로나 정치적으로나 심지어 사상적 측면까지 비슷한 점이 많이 존재하고 있다는 사실을 인식해야 합니다 .
결혼식의 비용도 부모님들이 내는 것도 일반적이라도 들었을 때는 놀랐지만 부모님의 행사라고 생각하면 납득이 가고 결혼하다가 아니라 결혼시키다라는 말이 한국에 있는 것도 이해가 갑니다 .	결혼식 비용도 부모님이 ' 부담하는 것이 ' 일반적이라 ' 고 ' 들었을 때 놀랐지만 , 결혼식이 부모님의 행사일 수도 있다는 점을 감안한다면 납득이 가고 , ' 결혼하다 ' 가 아니라 ' 결혼시키다 ' 라는 말이 한국에 있는 것도 이해가 갑니다 .
여기서의 가은 시내를 가로질러 일년 내내 볽은 빛을 띠고 유유히 흘러가는 홍강을 의미하며 홍강은 하노이 시민들의 삶의 원천이고 역사입니다	여기서의 ' 가 ' 는 일년 내내 볽은 빛을 띠고 유유히 시내를 가로질러 흘러가는 홍강을 의미하며 , 홍강은 하노이 시민들의 삶의 원천이고 역사입니다
질병당한 자를 위해 건강 설비 만들고 남에게 건강하는 자가 질병당한 자를 도는 것을 필요하라 역설했다 .	아픈사람들 을 위해 복지시설을 만들고 건강한사람이 아픈사람들을 도우는 것이 필요하다고 역설하였다 .
제가 재미없는 며칠 동안에 지났어요 . ㅜ	며칠 동안 재미없게 지냈어요
이제까지도 그렇게 무섭다곤 생각하지 않다고 생각하다가 도중으로 보는 게 멈춘 영화가 있거든요 .	이제까지도 그렇게 무섭다곤 생각지 않다가 중간에 보는 것을 멈춘 영화가 있거든요 .
제 마음엔 이전보다 지금이 좀 불편해요 .	전지금것이 예전 것보다조금 불편해요
그렇게 하면 한국어 더 잘 하기 될 거예요 ?	그럼 , 한국어를 더 잘할수 있겠죠 ?
한국에 살았을 때가 가끔 힘들지만 한국 사람들이 친절하고 재미있어요 .	한국에서 살았을 때 힘들기도 했었지만 사람들이 친절하고 재미있었어요 .
시간이 더 많이 걸리지 않았어서 동창한테 아는것도 별로 없다 .	더 많은 시간을 지내지 않아서 동창에 대해 아는것도 별로 없다 .
어제 신포에 여행을 가니까 기분이 즐거워요 . ,	어제 신포로 여행을 갔었는데 아주 즐거웠어요
그때는 아저씨의 주위에는 10명전도 경찰관이 있었어요 .	그때 아저씨의 주위에는 경찰관이 10명 정도 있었어요 .
전 축구 팬이 아니기 때문에 축구 시즌이 언제 시작한지 몰르겠는데 영국도 한국와 같이 북반구에 위치있기 때문에 한국처럼 영국도 곧 겨울에 들어갈 곳이에요 .	전 축구팬이 아니라 축구시즌의 시작이 언제인지 모르지만 , 영국도 한국과 마찬가지로 북반구에 위치해 있기 때문에 곧 겨울이 다가올 거예요
영화 타이틀이 뭔지 정확하게 기억이 안 나서 미국 영화 " .	영화 제목 이 뭔지 정확하게 기억은 나진 않지만 , 미국영화
이 소년은 사귀던 여자에게 다시 만나자고 계속 했었지만 , 언니들에 감력한 반대로 인해 망설임없이 찔렀다는 것입니다 .	이 소년은 헤어진 여자친구에게 다시 만나줄 것을 요구했지만 , 언니와 그 친구들이 강력히 반대했기 때문에 망설임없이 찔렀다는 것입니다 .
아저씨 그말 했을때 아마 자기 안내와애는 죽고 자기혼자 산 과거의추억들 얼마나 고통지 잘 알았다고 걱정되고 그랬어요 .	아저씨가 그 말을 했을 때는 아마 자기 아내와 애는 죽고 자기 혼자 산 과거의 추억들이 얼마나 고통스러운 지 잘 알아서 걱정되고 그랬던 것 같아요 .
영화라서 과장되고 비현실적인 이야기지만 이것은 한국에서는 결혼은 본인들만의 문제가 아니라 친족 존재가 중요하다는 것을 나타내고 있다고 생각합니다  .	영화라서 과장되고 비현실적이지만 , 한국에서는 결혼 ' 이 ' 본인들만의 문제가 아니라 친지 모두가 중요하다는 것을 잘 나타내고 있다고 생각합니다  .
일본어를 배우는 위국인부터 잘 질문을 받는 문졔는 ' 는 ' 과 ' 가 ' 의 쓰기예요 .	일본어를 배우는 외국인으부터 질문을 자주 받는 것은 ' 는 ' 과 ' 가 ' 의 구분사용이에요 .
지난 번의 5월 내역에 총액은 2 , 227 , 968이었지만 7월 4일에 백만원만을 입금하셨습니다 .	지난 번의 아래의 5월 내력서에서 보시다시피 , 총액은 2 , 227 , 968이었지만 7월 4일에는 백만원만을 입금하셨습니다 .
저는 지금 실습생이 되고 베트남에 있는 그 한국의 회사에서 다니고 있는 거 별서 한 달 되었습니다 .	실습생이 되어 베트남에 있는 지금의 한국의 회사에서 다닌 지 벌써 한 달이 되었습니다 .
장미의 삶이란 꽃을 피하기 위해 오랜 시간 인내하는 삶이다 .	오랜시간을 기다린 후에 장미는 단 한번 꽃이 핀다 .
지 난 달에는 내 목표가 좋은 공부 습관을 지키면서 말 하는 역습이었다 .	지난 달 내 목표는 좋은 공부 습관을 지키면서 말하기 연습을 하는 것이었다 .
이 역사적음 임무는 더욱 더 역사적이 되는 걸 생각 좀 해 봐 .	이 역사적인 임무가 더욱 더 역사적이 될 수 있다는 걸 .
현재 다니는 회사보다 더 좋은 회사에서 옮겼다면 상황이 좋아지겠다고 믿었었지만 , 그 것은 찔레의 삶이다 .	현재 다니는 회사보다 더 좋은 회사로 옮겼다면 상황이 좋아질거라고 믿었겠지만 그것은 단순이 찔레의 삶인 것이다 .
이건 고마운단어가 내친구들위해 입니다 .	내 친구들에게 감사함 을 전합니다 .
보내는 이메일로 톻해 헤어지는 원인을 잘 알게 된다 .	받은 이메일을 통해 헤어지는헤어지게 된 원인을 잘 알게 . 되었다 .
그는 내 남자친구아니라도 이메일로 " ? " 만 썼는데 오늘 이메시지 받았어 :	내 남자친구가 아니어도 " ? " 라고 답장을 썼어 . 그런데 오늘 이런 메세지를 받았어 .
사람의 의견을 동의할 때 머리를 끄덕이고 반대할 때 머리를 옆에 흔들이다 .	다른 사람의 의견에 동의할 때에는 머리를 끄덕이고 반대할 때에는 머리를 옆으로 흔든다 .
아마 그것때문에 어제부터 발이 가렵기 시작했어요 .	어제부터 발이 가려웠는데 , 아마 그것 때문인것 같아요 .
외대에서 공부하려고 하면 쓰기 시험을 통과하면 어려운 구두 시험을 쳐요 .	외대에서 공부하려기 위해 쓰기 시험을 통과하면 , 그 다음엔 어려운 구두 시험을 쳐야해요 .
피리핀에서는 영어가 모국어 아닌 것을 알아요 .	필리핀 모국어는 영어가 아니에요 .
원래 우리 장이 단백질을 흡수할 때 시간이 더 많이 걸리니 오래 동안 배가 고픔이 없지만 채식들의	원래 우리 장이 단백질을 흡수할 때 시간이 더 많이 걸리므로 오래 동안 배가 고픔을 느끼지 못하지만 , 채식을 하는
지금 나 한국에 혼자 사는 사람이에요 , 그럼 다음주가 벨렌타인 일 에요 .	저는 한국에서 혼자 생활해요 . 다음주가 발렌타인데이네요 .
양이 적게 보이지만 안에 많이 머시룸가 있기 때문에 만북감을 느끼려고 하면 충분하다 .	양이 적어 보이지만 안에 머시룸 이 많기때문에 충분히 배부르다 .
우리나라는 한국어 대해 장학금이 받으고 싶어하면 그 신청자는 반드시 한국어를 전공하는 학생신분 이지요	우리나라는 한국어에 대한 장학금을 받으려면 , 그 신청자는 반드시 한국어를 전공하는 학생 신분이어야 합니다 .
난 그 사람들에 매일 쓸 수 있고 정말 존경해 .	매일 쓰는 사람들을 정말 존경해요 .
경복궁에는 예전에 투어에 참가했을 때 구경한 적이 한 번 있는데 그 때는 투어라서 제대로 구경하지 못했어요 .	예전에 투어에 참가했을 때 경복궁을 구경한 적이 한 번 있는데 그 때는 투어라서 제대로 구경하지 못했어요 .
불론 , 첫번째 거렸어서 , 얼굴을 햇빛 비추고 , 정말 편안해요 .	물론 , 봄의 따뜻한 햇살을 느낄 수 있고 정말 상쾌해요 .
3가 없으면 운동을 할때 , 출근을 할 때 , 한국어를 공부할 때에 어려움을 겪으니까 연휴가 끝난 후에 가게에 갈 거에요 .	3가 없으면 운동할 때 , 출근할 때 , 그리고 한국어 공부할 때마다 곤란하기 때문에 연휴가 끝나면 바로 가려고요 .
그것은 " 컬럼바인 고등학교 사태 " 을 떠올린 때문에 모두가 걱정되었다 .	모든 사람들은 " 컬럼바인 고등학교 사태 " 를 떠올렸기 때문에 걱정했어요 .
시간이 오후에 다섯시 왔어요 , 그래서 .	벌써 오후 5시 에요 , 방과 후에 학교를 마치고
난 보아가 관심을 많이 가져 올게 생각하지 마 .	난 보아가 여기서 관심을 끌것이라고 생각하지 알아요 .
학교에서 집에 돌아와서 아무것도 하는적이 없으면 누워서 빈둥빈둥하고 있으므로 어머니에게서 혼난다 .	학교에서 돌아와 아무 것도 하지 않은 채 누워서 빈둥거리고 있자니 어머니가 야단을 친다 .
전는 제일좋은 친구는 영수 입니다 영수가 조등학교때 우리깁의 옆에 이사를 해습닏다 영수가 저	저의 가장친한 친구는 영수 입니다 . 영수가 초등학교때 우리집의 옆에 이사를 왔습니다 .
현지에서 사 준 치즈니까 일본에서 만드는 치즈와는 달라 숙성이 많이 되는 것 같아요 .	이탈리아 본토의 치즈라서 그런지 일본에서 만드는 치즈와는 다르게 숙성이 잘 되는 것 같아요 .
아 ~ 이렇게 기타대한 이야기는 내가 기타를 치고 싶 지고있어요 .	아 ~ 이렇게 기타에 대한 이야기를 하다보면다시 기타를 치고 싶어져요 .
아 . 이번 주말에 그냥 한번 늦게 잘수있으면 행복해질 거예요 !	아 . 이번 주말에는 그냥 푹 늦게까지 잘 수 있었으면 좋겠어요 !
 하지만 엄마와 아빠가 우리의 어린 시절 추억이 다 생생헌데 왜 나만 기억 안 나냐고 이상하게 본다  .	 하지만 아빠엄마는 어린 시절 추억이 다 생생한데 왜 나만 어린 시절이 기억 안 나냐고 이상하게 본다  .
어제부터 수업을 끝내지만 시험을 아직 있어요 .	수업은 어제 끝났지만 아직 시험이 남아있어요 .
하지만 , 정말로 오랜만에 모래 집에서 쉬울 수 가 있습니다 .	하지만 모레 , 나는 정말 오랜만에 집에서쉴 수가 있습니다 .
친구하고 같이 먹은 후에 가끔 술집 가러 맥주를 사서 한시간 마셔요 .	친구하고 같이 먹은 후에 가끔 술집에서 한시간 동안 맥주를 마실 때도 있어요 .
그런데 별로 먹지 못해도 평소 요리의 장애가 되지 않은 음식만이어서 다행이었죠 ?	그렇지만 별로 먹지 못해도 평소 요리하기 복잡하지 않은 음식들만 남으니 다행이죠 ?
현세 저는 이 가수들 중어서 제 촣아는 가수를 찾아내고있었어요 .	그중에서 저는 제가 좋아하는 가수를 찾아내고있었어요 .
오늘 학새들이 내 명 밖에 안 다녔어요 .	오늘은 학생 4명만 수업에 왔어요 .
저는 가본적도 없고 , 별로 가고싶지 않다고 솔직히 말했더니 , 형도 춤을 추는것도 안좋고 , 안간다고 했습니다 .	저는 가본 적도 없고 , 별로 가고 싶지 않다고 솔직히 말했더니 , 형도 춤 추는 것을 안 좋아해서 가지 않겠다고 했습니다 .
2010 년 겨울 , 난이 노래의 모든 시간을 들었어 .	2010 년 겨울 , 난 이 .
사는 재료를 잘 못해서 요리를 만든 실력도 잘 못한 것 같아요 .	재료도 제대로 사지 못했고 , 요리 실력도 별로였어요 .
덴마크의 만화 " 탄탄 " 에 나오는 탄탄의 친구인 하얀 개 이름을 비롯했어요 .	덴마크 만화 " 탄탄 " 에서 탄탄의 친구로 나오는 하얀 개 이름에서 따왔어요 .
여러분은 무슨 띠에 속하시는 것입니까 ?	여러분은 무슨 띠에 속하나요 ? 또는 여러분은 무슨띠 인가요 ? 라고 하심 되요
이렇게 꼭 보야돼지만 날씨 당시 넘 주워니까 , 저는 별로 가고 싶지안아요 !	꼭 봐야되는 축제지만 , 날씨가 그때쯤 너무 추울테니 저는 별로 가고 싶지 않네요 .
그리고 증조할아버지는 좋아하는건 다 하는게 좋다고 돌아가지기전에 말해줬습니다 .	그리고 증조할아버지는 돌아가시기 전에 좋아하는건 다 해 보는 게 좋다고 말씀 해 주셨습니다 .
내 한국어 공부가 사년 시작 했지만 , 아직 배식 레벨이야 .	나는 한국어 공부를 사년 전에 시작했지만 , 아직 초보 단계입니다 .
물론 , 첫번째 본 적이 때문에 영어 자막으로 봤어요 .	물론 , 이 영화를 처음 보는 것이기 때문에 영어 자막으로 봤어요 .
보톤 일본사람들은 오싸까에서 이곳밖에 있어서 다른곳이 없어라고 생각합니다 .	보통 일본사람들은 ' 오사카에 이 곳 밖에다른 곳은 없어 ' 라고 생각합니다 .
지금 파스타 라고해 드라마를 보고 있으니까 특히 파스타가 먹고 싶어지어요	지금은 " 파스타 " 라는 드라마를 보고 있어서 그런지 특히 파스타가 땡겨요
' 리 ' 라는 마사지사는 중국 아줌마인데 중국에서 가족은 자식이 하나만 낳을 수 있어서 리씨는 한 딸이 있어요 .	' 리 ' 라는 마사지사는 중국 아주머니예요 . 중국에서는 한 가족당 한 명의 자녀만을 낳을 수 있어서 , 리씨는 외동딸을 키우고 있어요 .
 지금 내가 아름다운 경치를 볼수 없고 재미있는 경험을 체험할 수 없지만 집에서 많이 맛있는 음식을 마음대로 먹을 수 있고 부모님 함께 즐기게 산다  .	 비록 지금 나는 아름다운 경치를 볼수 없고 재미있는 경험을 체험할 수 없지만 집에서 맛있는 음식을 마음대로 먹을 수 있고 부모님 함께 즐거운 시간을 보내고 있다  .
보기에는 불가능한 일이라고 생각했는데 현실로 이루어질 수 있는 경우가 많다 .	불가능한 일이라고 생각했는데 .
어랜만이 텔레비전드라마를 안 봤는데 , 이제 2005 - 07년에 방송했은 드라마 를 일중에 3삽화씩 동안 봐요 .	오랫동안 텔레비전드라마를 안 봤는데 , 이제 2005 - 07년에 방송했던 드라마 를 하루에 3가지 에피소드를 봐요 .
그래서 불법으로 드라마나 영화를 한국산이든 외국산이든 다운받으려고 하면 편의하게 여기 한국에서 가능한 일입니다 .	그래서 불법으로 드라마나 영화를 한국산이든 외국산이든 다운받으려고 하면 편리하게 받을수 있습니다 . 여기 한국에서 가능한 일입니다 .
주인공이 좋고 이야기도 너무 재미있고 현빈이 멋있어요 .	주인공도 마음에 들고 , 이야기도 정말 재미있고 , 현빈도 멋있어요 .
향학교육열 명랑쾌활 겸손 평화성 창의성	향학교육열 , 명랑 , 쾌활 , 겸손 , 평화성 , 창의성
작자는 유치환의 청마시조와 생명의 서속의 대표적인 시를 통해 ‘시인은 그의 시에서 사변적인 이념과 인간적인 애욕과의 사이에서 갈등을 느끼나 , 애욕적인 정감의 쪽을 택하다’ 라는 시인의 성실한 인간 본연의 삶을 중시하는 것을 발견하였다 .	작자는 청마시조와 생명의 서에서 나타난 유치환은이념주의와인본주의 간의 갈등을 겪다가인간 본연의 삶을 중시하는 자연적이고 인본주의적인 세계관을 지향하게 되었음을 지적하고 있다 .
치굼 나의 대학에서는 테스트 기간이에요ㅠ	지금은우리 대학시험기간이예요ㅠ
첫번제 공부했을때 , 많은 좋은 한국말 교과서가 없어서 배우기가 어려어웠어요 .	처음 공부했을 때 , 좋은 한국말 교과서가 많이 없어서 배우기가 어려웠어요 .
그러나 어떤 사람들은 3 개월 , 6 개월 , 1 년 , 또는 그 보다 더 긴 기간동안 이루어 내야할 목표를 세우고 , 때때로 좋은 결과를 얻어냅니다 .	어떤 사람들은 3 개월 , 6 개월 , 1 년 또는 더 긴 기간에 이루어 내야 할 목표를 세우고 , 때때로 좋은 결과를 얻어냅니다 .
이 프로그램을 보기 전 , 나는 정말로도와는 꿀벌이 이렇게 중요고라고 생각해 내고 있지 않습니다	이 프로그램을 보기 전에 나는 정말로 꿀벌이 이렇게 중요하리라고 생각하지 않았습니다 .
이야기를 하고 있었는데도 듣기에는 발음도 이상하고 말도 어색했다  .	이야기를 하면서도 발음도 이상하고 말도 어색하다는 생각이 들었다  .
규칙은 아시다시피 여럿 가운데서 한 아이가 술래가 되어 숨은 사람을 찾아내는 놀이를 하다 .	다 알겠지만 규칙은 여럿 가운데서 한 아이가 술래가 되어 숨은 사람을 찾아내는 놀이다 .
닭한마리라든가 누룽지라든가 껍데기라든가 소금구이라든가	닭 한마리 누룽지 껍데기 소금구이
저도 스피드를 낸 자전거가 부딪쳐 온 것이 몇번이나 있고 각각 자전거를 탄 커플이 손을 잡아서 타고 있는 것을 봐서 질린 적도 있습니다 .	저도속력을 낸 자전거가 부딪쳐 온 적이 몇번이나 있었고 각각 자전거를 탄 커플이 손을 잡은 채 타는 것을 보고 질린 적도 있습니다 .
그리고 자유의 여신상을 뒤에 볼 수 있어 ?	그리고 뒤에 있는 자유의 여신상이 보여 ?
우리 텐트를 구축 언제 도착있어요 .	우리가 도착 하자마자 텐트를 쳐야 했어요 .
차례차례 상대팀 선수들이 동생투수 실력에 당했다 .	상대팀 선수들이 동생의 투구 실력에 차례로 당했다 .
에서 한국 친구를 많이 하고 옛날 여름에 한국에 가기 때문에 한국어를 배우고 싶어 해요 .	예전 여름에 한국에 갔다와서 에서 한국 친구를 많이 만들고 한국어를 배우고 싶어해요 .
이 계획이 많이 좋아요 . 그렇지만 조금 어려워요 ~ ㅋ	계획은 좋지만 실천하기는 조금 어려울 것 같아요 .
둘명이 부부 이니까 남편은 권리가 좀 있어야 돼는데 .	둘은 부부니까 남편에게도 조금은 권리가 있는 것인데 .
왼손잡이의 정도는 사람에 따라 여러 가지가 있다고 생각하는데 저 경우 글씨를 쓰기과 나이프나 식칼을 쓰기 그리고 공을 던지기나 치기는 왼손로밖에 할 수 없서요 . 젓가락은 어린떼부터 일단 오른손로들고 있었습니다만 정식한 들은 법을 할 수 없서요 ;	왼손잡이의 정도는 사람마다 다르다고 생각하는데 데 제 경우 글씨 쓰기와 나이프 , 식칼 쓰기 그리고 공 던지기나 치기는 왼손로만 할 수 있어요 . 젓가락은 어릴 때 부터 오른손으로 들었지만 제대로 들지는 못해요 ;
그리고 그들로부터 무언가를 배우고 싶다고 생각했습니다 .	그리고 그들로부터 배우고 싶었습니다 .
한국은 그 훌륭한 나라 중 하나가 될 것 , 그리고 내가 조금 나이가 들면 좀 그래서 내가 거기 공부을 가르쳐 수있을 것입니다 희망 .	한국은 훌륭한 나라 중 하나가 될 것 입니다 . 그리고 제가 조금 더 나이가 들면 한국어를 가르쳐 줄 수 있을 것입니다 . ~ 줄 것을 희망 합니다 .
설마 말할 수 있을 리가 없으니까 나갔어요 .	말할 수없어서 나갔어요 .
또 , 지난 주 저희 사장님께서 요청하셨던 허가 건에 관한 복사한 신청서 사본이나 신청자료를 기대하고 있습니다 .	그리고 지난 주 저희 사장님께서 요청하셨던 허가 건에 관한 신청서 사본이나 신청자료를 보내주시면 감사하겠습니다 .
: 에 사과하지 않으면 안될 것이 있는 것이다 .	: 야 , 너에게 사과할 일이 있어 .
올 여름에는 일찍 폭염이 시작한 것뿐만 아니라 잔서도 심하기 때문에 열중증에 의한 사망자가 무려 118명에 달하며 예년보다 훨씬 많다 .	올 여름은 폭염이 일찍 시작했을 뿐만 아니라 늦더위도 심하여 열사병에 의한 사망자가 무려 118명에 달하며 예년치보다 훨씬 웃돈다 .
그래서 00이 편지 두 장 보냈어서 이 주 많이 배웠어 이렇게 벌써 군대는 나갔어요 ?	그래서 00가 편지를 두장 보내줘서 아주 많이 배웠어요 . 이렇게 군대는 갔어요 ?
엄마조차 한번고 못 봤은데 늑대들의 생활방법을 잘 알는다 .	작은 늑대는 엄마를 한번도 못 봤는데 늑대들의 생활방법을 잘 안다 .
노트카드에 오늘에 해야 할 일을 다시 적었는데 , 여유 시간 동안 집중에 도움이 된 것 같고 드라이 클리닝을 해야 하는 것을 상기시켰다 .	노트에 오늘에 해야 할 일을 다시 적었는데 , 여유있을때 집중 할 수 있게 도움주는 것 같다 . 그리고 드라이 클리닝을 해야 하는 것을 상기시켰다 .
렁은 인식에 대하여 , 내 의견으로는 , 좋습니다 .	의 인식 능력은 좋습니다 .
학생들에게 물어 보면 아마 대학에 합격할 때는 제일 행복하다고 대답할 것인데 직장인들에거 물어 보면 아마도 좋은 회사에 들어가서 취직하는 것이라고 대답할 것입니다 .	아마 학생들에게 물어보면 대학에 합격했을때가 제일 행복하다고 대답할 것이고 직장인들에게 물어보면 좋은 회사에 들어가 취직했을때라고 대답할 것입니다 .
보통으로 영어라든지 일본어로 충분히 정도 걸치는 문장은 한국어로 1시간 이상 쓰여된다고 .	보통 영어나 일본어로 금방 쓰는 문장도 한국어로는 1시간 이상 써야되는 거야 .
지금까지 이미 800여 곡의 노래를 연주할 수 있어요 ~ 완전히 피아노 천재인가봐요 ~ 부모님도 안 가르쳐 주고 선생님도 없고 그냥 혼자서 어떻게 악보를 알아볼 줄 알고 피아노로 연주할 줄 알을까요 ? ~ 생각을 해도 납들할 수 없네요 ~	현재 이미 800여 곡의 노래를 연주할 수 있어요 . 완전히 피아노 천재인가봐요 . 부모님도 안 가르쳐 주고 선생님도 없고 그냥 혼자서 어떻게 악보를 볼 줄 알고 피아노 연주를 할 줄 알을까요 ? 아무리 생각을 해도 납득할 수 없네요 .
이 활동은 포스터랑 사진같이 찍고 , 회사에게 보내주고 , 사진이 선택해 돼면 수퍼주니어 포스터 받을거에요 .	이 활동은 포스터랑 같이 사진찍고 , 회사에 보내서 , 사진이 선택 되면 수퍼주니어 포스터를 받거예요 .
저는 그들은 맘 이해할 수 없어요 ~ 갈매기가 춤추듯이 흩날리 따라서 사람하고 대자연이 이렇게 어울린 아름다운 장면을 이해했어요 ~	저는 그들의 맘을 이해할 수 없어요 ~ 갈매기가 춤추듯이 흩날리면서 , 사람과 대자연이 어울리는 아름다운 장면을 이해했어요 ~
일부분 학생들 평일 수업시간에 듣지 않더라도 그날의 수업시간에 다 정신 차렸어요 .	일부 학생들은 평일 다른 수업은 듣지 않더라도 그 날 수업은 모두가 집중해서 들었어요
신선한 어패류가 풍부하게 가지고 갈 거에요 .	신선한 어패류가 풍부해요 .
금년에 많은 낱말을 배울래요 그리고 5 낱말를 일마다에 배우고싶어요	금년에는 많은 낱말을 배울래요 . 날마다 다섯 낱말을 배우고 싶어요 .
그는 나에게 전화를 걸어 이렇게 말했습니다 .	그래서 그 사람은 제게 전화하여 이렇게 말했습니다 .
보통으로 전 쇼핑 하는 것을 좋아하지만 , 특정한 것은 필요가 있을 때 쇼핑하는 건 진짜 귀찮아요 .	평소에 전 쇼핑 하는 것을 좋아하지만 , 특정한것을 필요 할때마다 쇼핑하는것은 진짜 귀찮아요 .
그런데 장마절이면 장마절답게 지내기 좋은 방법도 있죠 .	장마철이라도 그 나름대로 지내는 방법이 있죠 .
샘이라고 착각할 수 있겠지만 사실은 샘물이 아니고 청계천의 물은 한강에 위치한 펌프장에서 펌프를 한 물이에요 .	청계천의 물을 샘이라고 착각할 수 있겠지만 사실은 샘물이 아니고 한강에 위치한 펌프장에서 펌프를 한 물이에요 .
오늘 나는 하루를 피곤하고 즐겁게 보냈습니다 .	오늘은 피곤했지만 , 즐거운 하루였습니다 .
인터뷰 한 사람은 " 화요일까지 연락 할거야 " 라고 했지만 , 미국의 화요일 혹은 호주의 화요일인지 몰라 .	인터뷰 한 사람은 " 화요일까지 연락할게요 . " 라고 했지만 , 미국의 화요일인지 아니면 호주의 화요일인지 잘 모르겠어 .
는 이 노래의해서 그녀의 노래에 정사하기 지작했어요 .	카를라 부루니는 이 노래로 가수활동을 시작했어요 .
이제 옆에 있는 친구가 대학 생활에 원망을 품을 때 나는 자주 이 일을 떠올리고 그들한테 다시 원만하지 말라고 한다 .	이제 옆에 있는 친구가 대학 생활에 원망을 품을 때 , 나는 자주 이 일을 떠올리며 그에게 대학 생활을 원망하지 마라고 말하곤 한다 .
추리 소설의 특징는 머리를 쓰고 범인이 누군지를 밝혀 내는 즐거음을 니끼게 하는 것이 아닙니까 ?	추리 소설을 읽는 이유는 머리를 써서 범인을 밝혀내는 즐거움을 느낄 수 있기 때문이죠 .
이 프로그램을 보기 전 , 나는 정말로도와는 꿀벌이 이렇게 중요고라고 생각해 내고 있지 않습니다	이 프로그램을 보지 않았다면 나는 꿀벌이 이렇게 중요한 역할을 하는지 몰랐을 겁니다 .
사무실 동료는 학생들이 귀향의 차표 사서 오늘 밤에 수업을 빼먹을 결석계 몇 장을 받았다 .	사무실 동료는 학생들이 귀향으로 인해 오늘 밤 수업 결석계 몇 장을 받았다 .
몇주후 시험이 있거든요 점점 복습하기도 해야돼요	몇주후 시험이 있거든요 . 그래서 슬슬 복습을 시작 해야돼요
나누기에 대하여 언급이 많아요 : 남한과 북한 , 서독과 동독 , 베를린 장벽 .	분단에 대한 언급이 많아요 : 남한과 북한 , 서독과 동독 , 베를린 장벽 같은 . ~ 에 대한
마을에서 사람들은 공황스러워서 아무도 그 노인을 주의했다 .	마을 사람들은 다들 정신이 없어서 아무도 그 노인을 신경쓰지 않았다 .
그리고 . 너는 두부는또 좋아니까 ?	두부를 좋아하시나요 ?
하지만 내 경험상 이러한 목표를 실행을 하는 사람들은 맞지 않은 질문을 물어보지 않는다 .	하지만 내 경험상 목표를 실행하고 성공에 이르는 사람들은 사소한 질문을 하지 않는다 .
첫 번째 일 그러니 , 당신은 그에게 그런 것들을 소개할 수있는 그가 빠르게 익숙한 수 있습니다 .	때문에 , 처음에는 이러한 것들을 소개함으로써 그가 선생님과 쉽게 친해지도록 하실 수 있을 것입니다 .
그 이외에도 엄선한 식제가 요리의 맛을 더 좋게 만들고 있다 .	그 이외에도 엄선한 재료를 써서 더 나은 맛의 요리를 제공한다 .
너무 감사합니다 도와주러어요 .	도와주셔서 너무 감사합니다 .
낮에 장보러 가서 집에 들어왔을 때 차를 새워서 그냥 뒤를 보니 양하를 찾았어요 .	낮에 장을 보고 집에 돌아와서 차를 세우고 봤더니 차 뒷편에 양하가 있었어요 .
제가 초등학생 때만 해도 굳이 이런 정책을 세우지 않아도 긴 쉬는 시간이 되면 아이들 다 운동자으로 나가서 운동하고 있던데요 .	내가 초등학생 때만 해도 , 굳이 이런 정책을 세우지 않아도 쉬는 시간이 되면 아이들이 다 운동장으로 나가서 운동을 했었다 .
저는 지금 까지 벌써 제주도에 온지 4개월이 있습니다 .	저는 제주도에 온지 4개월째에 접어 들고 있습니다 .
그리고 우리 오늘 저녁에 백화점에쇼핑하려구 .	그래서 오늘 저녁에 백화점에서 쇼핑을 하기로 했어 .
집이 32평이고 타이베이에 있는게 아니고 한국에 고양시하고 같은 지역에 있다 .	집은 32평이고 한국의 고양시근처에 있다 .
가끔 나는 간단한 생활 있으면 좋겠라고 생각해요 .	가끔 저는 인생이 단순했으면 좋겠다는 생각을 해요 .
문부과학성은 2007년도 이후 , 체력향상책을 지속적으로 실행해온 유치원이나 탁아소와 일반 유치원 등의 데이터를 수집하고 유아에게 효과적인 방법을 분석하고 있다 .	문부과학성은 , 2007년도이후 , 체력향상책을 지속적으로 실행하고 있는 유치원이나 보육소 , 일반 유치원등의 데이터를 수집하고 , 유아에 효과적인 방법을 분석하고 있다 .
 사람들의 목표능력과 자리 모두 다르지만 자기와 세계 를 위해 노력하게 자기개발하야 됩니다  .	 사람들의 목표능력이 모두 다르지만 자기와 세계 를 위해 자기계발을 해야 됩니다  .
많은 잠을 자는 방법을 노력했지만 , 아무것도 돕지 않아요 .	잠을 자기 위해 많은 노력을 했지만 , 아무것도 . 도움이 되지 않았어요
최금 점심 시간에 이 일기에서 뭘 쓰겠는가 ? 냐고 생각하고 있어요 .	요즘은 점심시간에 일기에 무엇을 쓸까를 주로 생각해요
공항버스에 잠을 자면서 타는 길입니다 .	서울로 가는 공항버스에서 잠을 잤어요 .
3 . 한국인과 김치 사이에 무슨 관계입니까 ? 왜 꼭 필요하고 한국드라마에서 항상 볼 수 있습니까 ?	3 . 잘 모르겠네요 . 김치는 밥상에 꼭 들어가니까 있겠죠
도로으로 저는 한 무료 푠승자를 태윘어요 .	도로에서 한 사람을 태웠어요
많은 분들이 책을 읽고 있었던 장면을 봤니까 , 제가 기분이 금방 좋아졌어요 .	많은 분들이 책을 읽고 있었던 장면을 봤는데 제 기분마저 좋아지더라구요 .
쓰기 좋은 소식이나 나쁜 감정을 있어도 ,	좋은 일이나 나쁜 일에 관한 내용일지라도 .
아줌마가 감자를 깎아내고 화상 부분에 붙였네요 .	감자를 깎아서 화상 부위에
말레이시아에는 말레이시아인 , 중국인과 인도인 세 민족이 가장 많이 있습니다 .	말레이시아에는 말레이시아인 , 중국인 , 그리고 인도인 이 세 민족이 가장 많이 살고 있습니다 .
목요일 밤에 마이애미에게 112 - 107승리에 셀티크스는 뒤로 떠러진 저 없으며 히트를 두번 연속으로 이긴데 히트의 두번째 연속 홈경기 패배다 .	목요일 밤에 마이애미에게 112 - 107의 승리를 거두고 셀티크스는 뒤쳐진 적이 없으며 히트를 두번 연속으로 이겼는데 히트의 두번째 연속 홈경기에 패배했다 .
소비자한텐 생각보다 큰 이익이 없는 것이 사실이지만 어디 가도 시타도리 합니다라는 광고가 보이고 시타도리 붐이라고 할 수 있다 .	소비자에게 생각보다 큰 이익은 없지만 , 어디를 가도 " 시타도리 합니다 " 라는 광고가 보이는 걸 보면 시타도리 붐이라고 할 수 있다 .
 왜 제공부한 대학교는 느게까지 안 됐어요 ? 초조한다 ,  .	 왜 제가 다닌 대학교 에서는 늦게까지 안주는 걸까요 ? 초조합니다  .
이런 시간 ! " 개찰구에서 친구는 순간에 전광판에 있는 내가 타야 했는 열차의 플랫폼번호를 알고 나한테 전했다 .	이런 " 시간 ! " 개찰구에서 친구는 전광판에 씌여 있는 내가 타야 하는 열차의 플랫폼번호를 확인하고 나한테 전해주었다 .
저는 이 사람이 진짜로 일본을 위해서 아니고 이 사람이 그냥 농담으로 하는거 같아서 좀 싫었어요	저는 이 사람이 진짜 일본을 위해서가 아니라 그냥 농담으로 말하는거 같아서 좀 싫었어요 .
그 드라마 보고 있었을 때 저는 한국어가 영어보다 더 좋아하다고 생각하다고 했어요 .	그 드라마를 보다가 저는 한국어가 영어보다 더 좋다는 생각이 들었어요 .
어제 학교 개강한 후 다시 많은 친구들을 만나게 되어서 그런 것인지 내 머리속은 온통 사람들의 얼굴과 행동 그리고 그들의 말투로 나의 밤잠을 설치게 했다 .	어제 학교 개강한 후 다시 많은 친구들을 만나게 되어서 그런 것인지 내 머리속은 온통 사람들의 얼굴과 행동 그리고 그들의 말투로 가득찼다 .
내일 내 친한 친구의 생일인데 한국말로 축하를 쓰려고 해요 .	내 친한 친구의 생일 내일인데 한국말로 축하 메세지를 전달하려고 해요 .
모는 것 모두 아 떨지 말고	눈에 보이는 모든 것에 두려워 하지 말고
회사원은 자주 올해는 시간이 없으니까 내년부터 공부한다고 하는 사람이 많지만 , 올해 공부를 안하면 내년은 더바빠지고 못할것입니다 .	회사원들은보통 올해는 시간이 없으니까 내년부터 공부하겠다고 하지만 , 올해 공부를 안 하면 내년엔 더 바빠져서 못할 것입니다 .
그녀의 사장은 그녀에게 냉정하게 대했는데 전용차를 운전하는 것을 참지 않을 거이다 .	사장은 그녀에게 냉정하게 대했고 그녀가 전용차를 운전하면 참지 못할 것이다 .
서로 도와 준다는 친구라서 한국어만 하면은 안 돼죠 .	서로 도와주기로 한 사이니 한국어로만 하면 안되잖아요 .
내 렸 어 요 정 말 감 동 을 해 요	우리는 눈물도 흘렸어요 . 정말 감동적이었어요 .
미리 공항에 늦게 도착한다고 연락해 둔 것이 좋았을 것 같아요 .	공항에 늦게 도착한다고 미리 연락해두어서 다행이었어요 .
그리고 그 전에 썼던 랩탑에 공부했을 때에 모은 한국어 동영상을 많이 저장했는데 오늘 그의 하드디스크의 보배를 다시 찾아봤어요 !	전에 썼던 랩탑으로 공부하면서 한국어 동영상을 많이 모아뒀는데 , 오늘 그 보물들을 다시 찾아봤어요 !
그런게 뿐만 아니라 이 드라마에서 출연 된 보조역들도 꼭 한 번 말하고 싶은데요 .	뿐만 아니라 이 드라마에 출연 하는 조연배우에 대해서도 꼭 한 번 말하고 싶어요 .
월요일 밤에 팔린의 최선 퍼포먼스를 했고 심사위원들의 칭찬을 받았다 .	월요일 밤에 팔린은 전 경쟁자중 최고의 퍼포먼스를 하여 심사위원들의 칭찬을 받았다 .
혼자서 3시간에 3학년의 20명을 가르쳐서요 .	3시간동안 3학년의 20명을 혼자서 가르쳐야 해서요 .
오후 8시부터 새벽 3시까지 번역해는데 30분정도의 내용밖에 못 완성됐다 .	오후 8시부터 새벽 3시까지 번역했는데 30분 분량 밖에 완성하지 못했다 .
미래에는 한국에 살을 기회가 있는지 몰지만 , 3개월이라도 살고 싶어요 .	앞으로 한국에서 살 기회가 있을지는모르겠지만 3개월만이라도 한국에서 살고 싶어요 .
한번은 잘 못 들었나라고 해서 그냥 두었다가	첫 번째는 ' 잘못 들었나 ? ' 해서 그냥 있었다가
마지막 일요일 우리 장남은 전화를 걸었어요 .	일요일에는 첫째 아들이 전화를 했어요 .
사무실에 좀 빠바서 기대한 만큼 트레닝 못 했는데 충분히 했다고 알았다 .	사무실 일이 좀 바빠서 원하는 만큼 트레이닝을 못 했지만 , 연습은 충분하다고 생각했다 .
지금 내린역이 어디에 있는지 몰랐어요	그때 당시에내렸던 역이 어디인지도 모르겠더라구요
우선 월요일과 화요일에 나오는걸 월화드라마라고 부르며 , 수요일과 목요일에 나오는 걸 수목드라마이며 .	우선 월요일과 화요일에 & ; 방영하는 것은 & ; 월화드라마라고 부르며 , 수요일과 목요일에 나오는 & ; 것은 수목드라마이며 .
이 특급 우편은 한국친구 소개로 처음에 사용하지만 이렇게 빠르게 도착하는 것을 생각 못했어요 .	이 특급 우편은 한국친구 소개로 사용한건데 비록처음 이용하는거지만 이렇게 빨리 도착할줄은 생각도 못했어요 .
하지만 1월말에 출간된 " 는 벌써 400명 이상이나 사람들이 예약해서 기다리고 있으니까 저는 아직 빠른 편이죠 .	하지만 1월 말에 출간된 " 뻐꾸기의 알은 누구의 것 " 은 벌써 400명이 넘는사람들이 예약해서 기다리고 있으니 저는 그래도 빠른 편이죠 .
오늘 부터 , 외국인는 이 소개 때문에 미국 정치 안 믿으니까 와 외교부는 더 힘들거예요 .	오늘 부터 , 외국인들은 이 발표 때문에 미국 정치를 안 믿을테니까 와 외교부는 더욱 더 힘들어질거예요 .
그 아르바이트는 집에서도 가깝고 , 시간급도 좋은 것이다 .	집에서도 가깝고 , 시간당 급여도 더 좋더라 .
일주일 동안 나는 나의 오래된 형제와 함께 머물입니다 .	이번 주에 나는 내 형제 와 함께 머물 것입니다 .
원발이 위기적 상황이 닥쳐있어지만 여러가지 나라에서 지원을 받아서 꼭 해결 수 있다고 믿어서 기도해요 .	원전 이 위기적 상황에 직면해 있지만 여러 나라에서 지원을 받아서 꼭 해결할 수 있다고 믿고 기도해요 .
또 오늘은 한 곰퓨더가 파괴했습니다 , 그래서 저는 소비스 샌터에 가야 되었서요 .	또 오늘은 컴퓨터 한대가 망가졌어요 , 그래서 저는 서비스 센터에 가야 했어요 .
이 소식은 사람들은 사람을 복제하는 일은 멀지 않은 일을 피부로 느끼게 되었습니다  .	이 소식을 들은 사람들은 사람 을 복제하는 일이 멀지 않았음을 느끼게 되었습니다  .
 하지만 , 사람을 복제하는 일은 소과 양등 동물을 복제하는 일을 달리 , 앞 세우는 어려운 문제는 기수에 달리지 않으며 범류과 윤리에 달려 있다고 했습니다  .	 하지만 인간을 복제하는 문제는 소와 양등 동물을 복제하는 것과는 다른 문제이며 윤리적 문제에 속합니다  .
적포도주가 왔을 대 , 우리 다 떠들었어요 .	와인이 나왔을때 , 우리는 정말 시끄러웠답니다 .
건조한 시원한 여름을 원하는 것은 포기해야겠죠 .	습기 없는 시원한 여름은 기대하지 말아야 겠죠 ?
다음 점심 먹었어요 그리고 롯데백화점에 방문했어요 .	그 다음에 점심을 먹고 롯데백화점을 방문했어요 .
: 에는 곤란하고 있을 때에 돕게 했는데도 , 정말로 미안 .	: 가곤란할 때에 도와줬는데 , 정말로 미안 .
 재 좋은 찬구 지금 브더 저기애써 살거요  .	 제 가장 친한 친구 중 한 명이 이제 거기에서 살거에요  .
한국의 도시 경관은 색체등 일본의 도시와 다르게 느껴질 것도 적지 않지만 , 경주의 시골 풍경은 일본에서 온 나그네에게도 뭔가 그리운 느낌을 준다 .	한국의 도시 경관은 색채등 일본의 도시와 다르게 , 경주의 시골 풍경은 일본에서 온 나그네에게도 뭔가 그리운 느낌을 준다 .
난 계속 도망가고 있는 가운데 길에 떨어져 있는 100원을 보고 옆에 있는 남자가 집어라고 했길래 쭈뼛쭈뼛 집었다 .	난 계속 도망가고 있었는데 , 옆에있던 남자가 길에 떨어져 있는 100원을 보고 주으라고 하길래 , 그것을 쭈뼛거리며 집었다 .
내 사촌은 버밍엄에있는 안전하고있어 기뻐요 그래서 그는 위험할 수도 : (	내 사촌은 버밍엄에 안전하게 있어서 다행이에요 . 그래도 사촌이 위험할 수 있어요
한 번 가수가 해보고 싶으면 시정노래방에 가서 노래 보르고 나서 티비에 나올 거예요 .	한 번 가수가 되보고 싶으면 시정 노래방에 가서 노래를 부르면 되요 . 그러고 나면 티비에 나올 거예요 .
14군데 중 아직 가 본 적이 없는 온천은 거의 없네요 .	14군데 중 거의 다 가본적이 있네요 .
저는 제가 한국에 있을때 어디로 갈것입니다 그리고 어떤 도시 방문한지 모르겠습니다 .	저는 심지어 제가 한국에 도착해서 , 어디를 갈지 , 어느 도시를 방문할지 아직 모르겠습니다
그럼 어제밤에 잠이 부족하고 술가 풍부한 밤이었서 지금은 자야해요 .	어젯밤 밤새 술을 마셔서 잠이 부족해요 . 그럼 지금은 자야할 것 같아요 .
요즘 경제가 빠르게 발전하면서 지구환경은 오염되고 있다 .	경제의 눈부신 발전은 지구환경 을 오염시키고있다 .
내 생각 우리 나라는 한국 음식이 다른 음식 이에요 .	- > 내 생각에 우리 나라 음식은 한국 음식과 달라요 .
이 표기법은 같은 언어가 사용해서 가장 인기가 있는 표기법이다 :	이 표기법은 언어에서 사용하는 표기법중에 가장 인기있는 표기법이다 .
특히 많은 경우에 외국어 - 외국어 사전에서 동의어가 실려 있다고 해서 글 잘 쓰기에 ' 같은 표현 되풀이 하는 버릇 없애는 데 ' 에 도움이 될 거라고 한다 .	특히 글을쓸 때 외국어 - 외국어 사전에 실린 동의어를 사용하는 것이 같은 표현을 되풀이 하는 습관을 없애는 데에 큰 도움을 준다 .
제임스가 만난 팀 중에 네츠가 처음이었고 제임스는 프록호로브가 일으킨 새 방향으로 네츠가 유망했다고 믿었다 .	네츠는 제임스가 만난 팀 중에 첫 팀이었고 그들에게 기회를 주겠다는 프로크호로브가 약속한 새 방향을 믿었다 .
그런데 , 그 사람과 같은 사무실에 일하는 것도 부족하고 이제 와서 같은 방을 써라는 것까지도 생겨서 참 무섭고 답답하다 .	그런데 , 그 사람과 같은 사무실에 일하는 것도 부족해서 이제는 같은 방을쓰라고까지 해서참 무섭고 답답하다 .
저는 한국어는 지 4개월 되 내 가르쳐어요 .	저는 한국어를 공부한지 4개월이 되요 .
그중 수 십 명은 직접 아는 사람이지만 나머지는 나 같은 팬이 있다는 사실도 전혀 눈치채지 못하는 사람이다 .	그중 수 십 명은 직접 아는 사람이지만 나머지는 다 내옆에 있지 않다 . 심지어 모두 본적이 없다 .
세계중의 분들에게서 따뜻한 지뤈에 일본인의 하나로서 감사한 마음을 어떻게 말해야 되는지 모릅니다 .	전 세계의 분들로부터 받은 따뜻한 지원에 한 명의 일본인으로서 감사의 마음을 어떻게 말해야 할 지 모르겠습니다 .
의사가 나는 빈혈을 이서 병가 줍니다 .	의사가 빈혈처방해주었습니다 .
그리고 저는 대학교 일 학년이에요 .	일 학년 일학년
어린이용이니까 아침 밖에 방영하고 있지 않아요 .	어린이용이어서 아침에만 상영해요
- 궁금한 게 있는데 의 상풍이 지금 어떤 상황이에요 ? 이미 출항했어요 ? 언제 홍콩에 도착할 수 있어요 ? 정확한 도찰할 수 있는 일자리를 알려주세요 ! 우리의 바이어가 재축하고 있어니까요 .	- 궁금한 게 있는데 의 상풍이 지금 어떤 상황이에요 ? 이미 출항했어요 ? 언제 홍콩에 도착해요 ? 정확한 도착날짜를 알려주세요 ! 우리의 바이어가 재촉하고 있어니까요 .
그렇지만 발리섬은 너무 더웠기 때문에 오랫동안 살지 말고 짧은 동안 살고 싶습니다 .	그렇지만 날씨가 너무 더워서 길게 살기보다는 짧게 살고 싶습니다 .
제 자신이 뿐만 아니라 오히려 이렇게 생각 하는 외국 사람이 많아요 .	저 뿐만 아니라 이런 생각을 하는 외국 사람이 많아요 .
저도 사물놀이와 부체춤을 폴란드에서 한국 선생님으로부터 배웠어요 .	저도 폴란드에서 한국 선생님으로부터 사물놀이와 부채춤을 배웠어요 .
매일 , 공부합니다만 , 상당히 숙달하지 않습니다 .	- > 매일 공부해도 전혀 나아지지 않아요 .
문법을 배울 과정에 마지막 단계는 그를 쓰는 상황을 즉시 알아서 말에 자연스럽게 들어오는 것이다 .	문법을 활용하는 마지막 단계는 당신이 말을 해야하는 상황이 언제인지를 즉시 알고 , 말이 자연스럽게 나오게 하는 것이다 .
그 블로그에 친구는 본 드라마중에 하나를 골라서 그 것에 대해서 써 보는 거라고 대답하셨어요 .	그 블로그에서는 본인이 본 드라마 중에 하나를 골라서 그것에 대해서 쓰는 것이라고 대답했어요 .
저는 한국에 여행으로 가고 싶다 이렇게 하면 한국에서 아는 친구도 만날 수 있다	그래서 저는 한국에 여행을 가고 싶어요 . 이렇게 하면 한국에서 아는 친구도 만날 수 있으니까요 .
그 아이가 집에가 돈이 없으니까 어쩔수 없이 매일밤마다 거리의 옆에 발레를 연습하대요 .	그 아이는 집에 돈이 없으니까 어쩔 수 없이 매일 밤 발레를 연습한대요 .
비록 저는 아무 악기가 할 수 없어요 .	비록 제가 다룰 수 있는 악기가 없더라도 .
당신이 초기 비용을 준비해야 할 경우 당신은 일본에서 방을 임대에 대해 생각하는 경우 .	당신이 일본에서 방 임대를 생각하고 있다면 초기 비용이 필요합니다 .
우리 가장 젊은 딸은 그녀의 자매와 놀았어요 .	딸들은 재미있게 놀았어요 .
이 금요일을 다른 있었어요 .	그렇지만 이번 금요일은 달랐어요 .
서울에 간다 간다고 해 놓고 , 위궤양이 났거나 , 일때문에 못가게됐다 .	서울에 간다고 간다고 해놓고 위궤양과 일 때문에 못 가게 됐다 .
인쇄소에 가서 가게 주인 아저씨한테 사진을 인쇄 주문 한 다음에 아저씨는 어디서 와셨냐고 하고 사진에 들어 있는 사람이들이 누구냐고 물어 봤어요 .	사진관에 가서 가게 주인 아저씨한테 사진 인쇄를 주문했어요 - > 아저씨가 어디서 왔냐고 사진에 들어 있는 사람들이 누구냐고 물어 봤어요 .
호주 , 솔로몬 아이랜드스 , 나우루 , 앙골라 , 시에라 리온 , 콩고 하고 지금 파푸아 뉴 기니에서 근문했어요 .	호주 , 솔로몬 아이랜드스 , 앙골라 , 시에라 리온 , 콩고에서 근무를 했었고 , 지금은 파푸아뉴기니 에서 근무하고있어요 .
그러지만 , " 순정만화 " 를 보기 후에 궁굼있는데 아마 그 19살 여자는 내 이상형 였어요 ?	그러지만 , " 순정만화 " 를본 후에 궁금해졌어요 . " 그녀가 내 소울메이트였으면 어떡하지 ? "
친구가 통역해줄 테니까 문제 없겠지 ~ 이런 생각하고 있었는데 잘 생각해보니까 공항에서 어떨까 ~ 선물 사고 싶을 때 직원한테 어떻게 말 걸까 ~ 이런 생각을 요즘 많이 하고 있다 . ㅎㅎ	친구가 통역해줄 테니까 문제 없겠지 ~ 이런 생각하고 있었는데 잘 생각해보니까 공항에서 선물 사고 싶을 때 직원한테 어떻게 말 걸어야 하지 ? 란 생각이 든다 .
미국이 격어본 , 역사상 규모가 가장 큰 자연재난 중에 하나 인 이 사건은 간헐천 위로 조심스럽게 뚜껑을 맞게 했으므로 지배하게 되었던 것이다 .	미국 역사상 최악의 환경재앙으로 불리는 멕시코만 유정 폭발사고로 인해 원유가 유출되고 있는 파이프에 차단 돔을 설치함으로써 막을 수 있었다 .
원단이 되면 3일 휴가되고 섣달 그믐날이면 7일정도도 휴가된다	원단에는 3일을 쉬고 , 섣달 그믐에는 7일을 쉰다
몇시간이 지나도 농부는 온갖 생각을 짜내도 어떻게 구해야 할지 모르고 당나귀의 슬픈 우짖음만이 우물에 감돌고 있었다 .	몇 시간이 지나도 농부는 온갖 생각을 짜내도 어떻게 구해야 할 지 몰라 발만 동동 구르고 있고 , 당나귀의 슬픈 울부 짖음만이 우물에 맴돌고 있었다 .
게다가 보통 때에 비하면 특히 힘들 때는 무슨 말을 해야 할 게 아니라 바로 옆에 있고 기대주거나 안아 주기를 하면 스스로 힘이 된다고들 많이 해요  .	특히 힘들 때는 말보다는 옆에서 안아 주면 힘이 된다고들 많이 해요  .
요즘 한국 사람 친구들이있어 . 그들 대만에서 중국어 배우고있어서 여기 살아요	요즘 한국사람들이 있어요 , 그들은 대만에서 중국어를 배우고 있어서 여기 살아요 .
개인차로 종로와 동대문 다니기 위해서 일찍 일을 구만두고 에게 전화를 걸고 에 맡았습니다 .	종로와 동대문에 가기 위해서 일찍 일을 마치고 에게 전화를 걸어 에게 일을 맡겼습니다 .
틀림없이 우리 라나에서는 문병으로 노란색이랑 하얀색 국화를 가져가면 곤란해요 .	우리 에서는 문병 노란색이랑 하얀색 국화를 가져가면 . 나라 , 갈 때에 , 안돼요 .
은 두 종류가 있는데 인것과 기본모델 .	. 은 기본모델과 모델 두 종류가 있어요
학교에서 수업 시간엔 선생님의 말을 들으면서 모르는 단어와 문법 찾고 침대에서 누울 때는 못 자면 책을 읽는다 .	학교에서 수업 시간엔 선생님의 말을 들으면서 모르는 단어와 문법을 찾고 침대에 누워 잠이 오지 않을 때는 책을 읽는다 .
책을 빌려도 한글 에 취하고 대부분 안 보고 반납하곤 했었지만 요즘 빌려온 무소의 뿔처럼 혼자서 가라라는 장편소설을 반가운 마음으로 즐겨읽고 있다 .	책을 빌려도 한글 이 읽기 힘들어 대부분 안 보고 반납하곤 했었지만 요즘 빌려온 ' 무소의 뿔처럼 혼자서 가라 ' 라는 장편소설을 반가운 마음으로 즐겨 읽고 있다 .
호그와트 학교에서 그들은 연구들이 마법을 배울 수 많은 모험을 겪게	호그와트 학교에서 그들은 마법을 배우고 , 많은 모험을 경험합니다 .
특히 소주는 일본에서는 6000원정도 되서 살 생각도 안한정도이니까 많이 마셔야겠다 . ㅋㅋ선물도 다 소주 살거다ㅋㅋ	특히 소주는 일본에서 6000원 정도여서 살 생각도 안 날 정도였는데 한국에서 많이 마셔야겠다 . ㅋㅋ선물도 다 소주로 살 거다 . ㅋㅋ
요즘이 사람들 네 외국인 한국사더라을 우겨면 권심이없잔 자음 웠을데 낙담시겼어요 .	요즘 사람들은 외국인이 한국에 살아도 관심이 없어서 처음 왔을 때 낙담했어요 .
오늘 많이 동영상 봐 너무 지쳤습니다 . 그런데 즐길 수 있었습니다	오늘 동영상을 너무 많이 봐서 지쳤습니다 . 하지만 즐거웠습니다 .
우리가 서울도춘천도오대산국립공원에 가고싶는데 어떻게 가는 법을 잘 몰라요 .	우리는 서울 , 춘천 , 오대산국립공원에 가고싶은데 어떻게 가야하는지 방법을 잘 몰라요 .
그리고 , 이런 파멸시키는 자연 재해 당해야만 , 자연의 무서운 파우어 앞에서는 , 우리는 자신의 보잘것없는 사실을 알게 될 것이다 .	그리고 , 우리는 이렇게 파멸에 이르게하는 자연 재해를 당해야지만 , 비로소 대 자연의 엄청난 위력 앞에서 우리가 얼마나 보잘것 없는 존재인지를 깨달을 수 있다 .
어떤 일을 부모님께서는 염려할 까 봐 말하고 싶지 않았는데 그들 앞에서 나는 저절로 꺼내 버렸다 .	있었던 일을 부모님께서 염려할 까 봐 말 안하려고 했는데 그들 앞에서 나도 모르게얘기를꺼내 버렸다 .
자주 이 영화의 자막을 읽으면서 자막과 뭐라고 했는지가 진짜 달랐어요 ㅋㅋ .	영화를 보는 동안 , 자막과 실제로 하는 말이 전혀 다른 장면이 많았어요 .
빵을 많이 들고 게싰기 때문에 의부모님과 아내 , 저의 4 면에서 아침밥을 들었어요 .	빵이 많아서 의부모님과 아내 , 저 이렇게 명이서 아침밥을 먹었어요 .
난 어떡하죠 넌 그를 원할때 그리고 나를 몰라 ?	당신이 그를 원하고 나를 알지 못할 때 난 어떡하죠 ?
 우리가 아무리 애써 온 힘을 다 쓰더라도 절대로 외할아버지의 속력에 따라붙을 수 없었다  .	 우리가 아무리 애써 온 힘을 다 쓰는데도 외할아버지의 속력을 절대따라 잡을 수 없었다  .
마진막 날은 언니의 집에 갔었다 . 안동 닭 ?	마지막날엔 언니의 집에가서 안동찜닭을 먹었다 .
그리고 올해의 겨울엔 오늘까지 제일 춥다는 겨울이라고 합니다 ~ 너무 무서워요 ~ 친구들이 많이 따뜻하게 옷을 입어야 하세요 ~ 감기에 조심하고 꼭 건강하세요 ~	그리고 올해의 겨울엔 오늘까지 제일 춥다는 겨울이라고 합니다 ~ 너무 걱정이 되어요 ~ 친구들 , 옷을 따뜻하게 많이 입으세요 . ~ 감기에 조심하고 꼭 건강하세요 ~
세상을 인수하게 되고 싶은 로봇이나 괴물이나 외계인이 항상 있어서 , 는 패배시키어 야해요 .	세상을정복하려는 로봇이나 괴물이나 외계인이 항상 나타나서 , 가 그들을 물리쳐야야해요 .
그 건 다 2004년 ' 풀하우스 ' 는 대만에 진출했을 때 대만 사람에게 새롭고 신선한 인상을 줬다 .	그건 다 2004년 ' 풀하우스 ' 가 대만에 방송됐을 때 대만사람들에게 새롭고 신선한 인상을 줬기 때문이다 .
문방구매장에서는 일본에서 살수없는 키보드용 한굴스티커를 권합니다 .	는 추천합니다 라고 하면 될 것 같아요 .
나 너 사귀는 거짓말이에요 .	너와 함께 있고 싶어 거짓말이지만
중국에서 우리는 생리 때 교훈이 그 때 " 성 " 항목을 가질 필요 차례다 .	우리가 생리에 관련한 수업을 받을 때 ' 섹스 ' 라는 주제는 필요하다 .
당시에 제 마음이 기분이며 좀 슬퍼했어요 .	그 때 , 제 마음은 좀 뭉클했어요 .
실은 지금 이 계절이면 광주는 지금 이 날씨가 따뜻한 편이에요 .	사실 지금 이 정도 날씨면 광주에서는 따뜻한 편이에요
그 사람이 누구인지 난 모르고 숙지하는 모습이 같았어요 .	그 사람이 누구인지 난 몰랐고 날 계속 지켜보고 있는 것 같았어요 .
당 왕소에 당면황은 양 씨의 한 번 미소를 보려면 여지는 빠른 말으로 배달해요 .	당 왕소에 당면황은 양 귀비의 미소를 보려고 , 말을태워 사람을보내 여지를 보내곤 했어요
마지막으로 나의 두뇌는 1 개월 전쟁이 끝나면 휴식을 취할 수 .	나의 두뇌는 한달간의 전쟁이 끝나면 휴식을 취할수 있다 !
정말 좋은 선생님과 함께 제가 한국어를 싶어요 .	좋은 선생님을 만나 제 한국어 실력을 늘리고 싶어요 .
그뒤에는 어려운 글씨들 있는데 누구나 얼마나 열심히 연구해 도못 알아 읽은 대요 .	그 뒤에는 어려운 글씨들이 있었는데 누많은 사람들이 아무리 열심히 연구해도읽어내지 못했대요 .
지금은 많은 베트남어 말할 수 있지만 그 개념에 대해 노래를 " 3 곰 " 을 제외한 한국어있다 .	은 베트남 어를 할 수 있지만 , ' 곰3마리 ' 노래를 제외하면 한국어에 대한 이해나 개념이 부족합니다 .
가 그의 동생은 고려대 신문방송학과 1학년이고 부모님과 함께 살고 있어 아빠는 의사이고 엄마는 대학교수이여 그는 지금	가 동생은 고려대 신문방송학과 1학년이고 부모님과 함께 살고 있어 . 아빠는 의사이시고 엄마는 대학교수시래 . 그 사람은 지금
허가를 짧은 시일내 얻을 수 있도록 저희가 도움을 필요할 때 주저하시지 말고 저희 언제든 당신의 연락을 기다리하고 있습니다 .	허가를 짧은 시일 내 받기 위해 도움이 필요하시면 주저하지 마시고 언제든 연락 바랍니다 .
바라건대 오랫동안 그렇게 많이 사야 하지 않을 거예요	다시는 그렇게 많이 사야 하지 않았으면 좋겠어요
어머니는 밥을 할때 손가락도 뜨거운 기름에 화상을 입었어요 .	어머니는 밥 할때 뜨거운 기름에 손가락에 화상을 입었어요
제가 10년전에 왔을 때 구경하는 사람도 거의 없었지만 요즘은 일요일이나 공휴일은 긴 줄이 된다고 해요 .	제가 10년전에 왔을 때는 구경하는 사람도 거의 없었는데 , 요즘은 일요일이나 공휴일이 되면 관람객이 길게 줄을 잇는다고 하네요 .
제가 한국말을 공부한 지 딱 10년을 맞이하는 올해 , 본인의 한국어학습활동에 있어 큰 발자국을 남기기 위해 제가 품고 있는 한국말에 대한 애정을 발표하는 기회를 주셨으면 하는 바램으로 응모하겠습니다 .	한국어를 공부한 지 10년째를 맞이하는 올해 , 본인의 한국어 학습에 있어 큰 발자취를 남기기 위해서라도 제가 가진 한국어에 대한 애정을 표현할 수 있는 기회를 주셨으면 하는 바람으로 응모합니다 .
그런데 그 내년에 우리는 학교 식당에서 같은 탁자에서 앉고 있었으니까 우리 천천히 친구가 되었다 .	그런데 다음 해에 우리는 학교 식당에서 같은 탁자에 앉게되었는데 그때부터우리는 천천히 친구가 되었다 .
사람들을 놀라고 싶거나 제가 이렇게 힘든 걸 겪어봤다고 자랑스러운 태도 , 또는 어떤 이유든 저처럼 암 같은 치명적인 병에 걸리지 않은 사람들보다 저를 더 위에 두고 싶은 의도 따위는 없어요 .	사람들을 놀라게 하고 싶거나 , 제가 이렇게 힘든 걸 겪어봤다고 자랑스러운 태도를 가질 생각은 없어요 . 암 같은 치명적인 병에 걸리지 않은 사람들보다 저를 더 위에 두고 싶은 의도 따위도 없구요 .
다행이에요 ! 내 곁에서 많이 좋은 사람이 있어서 도와 주고 있어요 .	다행이에요 ! 내 곁에는 좋은 사람들이 많아요 . 그들은 진심으로 나를 도와줘요 .
심장마비 기다리는 중이란 생각을 하면서 하루들을 많이 보냈던 적이 있다 , 요즘에 .	요즘엔 심장마비가 오기를기다리는 중이란 생각을 하면서 하루하루를 보낸 적이 많았어요 .
2년 반 쯤 동안 한국어를 공부했지만 몇 월전에 까지 열심이 공부하지 않았어요 .	대략 2년 반동안 한국어를 공부해 왔지만 몇 월전까지는 열심히 공부하지 않았어요 .
아니면 저 처럼 특별한 도와 줄 수 있는능력이 없는 것을 믿는 사람이 실수 해요 ?	아니면 저처럼 그런 특별한 능력이 없다고 믿는 사람이 틀린 건가요 ?
싸서 빨리 만들어 주었으므로 매우 감동했습니다 .	매우 감동했습니다 . 싸고 빨리 만들어 주셔서
당신은 요 그리고 정말 슬프 그냥 당신이 슬픈 이유에서 정신을 산만하게 주위에 사람되고 싶다 그 시절은 적 있나요 ?	당신은 정말 슬픈 날에 왜 당신이 슬픈지 떨쳐버리려고 다른 사람들과 함께 그냥 있고 싶어했던 적이 있나요 ?
원래 눈물이 어리기 쉬운 눈이었지만 두서너 년 전부터 눈물이 눈부터 흘러서 화장은 지워져서 늘 마음에 걸려서 사람을 만날 때도 마주보고 싶지 않았어요 .	원래 눈물이 맺히기 쉬운 눈이었지만 , 2 - 3년 전부터는 눈물이 흘러내려서 화장이 지워지는것이 늘 마음에 걸렸어요 . 그래서 사람을 만날 때도 마주보고 싶지 않았어요 .
나의 취미는 음악을 듣고 드라마를 봅니다 .	나의 취미는 .
" 경기도 파주시 교하면 산남리 104 - 1번지 " ( 진살이나 것지 모르겠어요 .	" 경기도 파주시 교하면 산남리 104 - 1번지 "
? 인지 이틀만에 일단은 영화를 하자 어 갑자기 무슨 영화입니까 ? 했더니	전입 온지 이틀만에 오더니 " 야 영화를 하자 " 어 갑자기 " 무슨 영화입니까 ? " 했더니
예를 들면 카츄샤와 결혼하자고 , 그렇게 하면 카츄샤는 행복하게 진지한 인생을 보낼 수 있다고 멋대로 정하는 것은 오만하다고 말할 수 있다 .	예를 들면 카츄샤와 결혼하려 하고 그렇게 했다고 해서카츄샤가 행복하게 진실된 인생을 보낼 수 있다고 멋대로 정하는 것은 오만하다고 말할 수 있다 .
교통을 피하기 위해서 보통의 출근 시간 몇 시간 전에 회사의 근치로 가고 운동하거나 아침 식사를 먹습니다 .	교통 정체를 피하기 위해서 일반적인 출근 시간의 몇 시간 전에 회사 근처로 가서 운동을 하거나 아침 식사를 먹습니다 .
인터넷으로의 뉴스에 의해서 , 너를 더 압니다 .	인터넷 뉴스를 통해서 , 그들을 더 알게 됩니다 .
다만 섭섭한 것은 휴대푼을 잊어버렸으니까 사진을 찍지 못 했어요 .	다만 아쉬운 것은 휴대폰을 놔두고 와서 사진을 찍지 못 했다는 거 .
는 뉴욕에서 중계방송하기 시작하고 저는 기독교인 방송을 보고 있어요 .	뉴욕에서 중계되는 로 기독교인 방송을 보고 있어요 .
메일 술을 마시는다기는 술을 중독자 이어지고 한번 물만 마셔 .	매일 술을 마시다가는 술중독자가 됩니다 . 차라리 물을 마셔 .
전에 더운 날씨 바람에 쉽게 가꾸지 않는 진달래꽃과 잎들이 분분하게 실들어 떨어졌어요 .	더운 날씨 바람에 쉽게 가꾸지 않는 진달래꽃과 잎들이 분분하게 떨어졌어요 . 전 - > 얼마전 실들어 - > 시들어
한국어를 배우는데 , 단어와 문법을 사상이 자주 혼란했어요 .	한국어 단어와 문법이 상당히 혼란스러워요 .
즉 , 이 시험은 응시자에 맞는 크라스에 분배하도록 하는 시험이니까 너무 많이 신경을 쓰지 말라고 말을 해놨어요 .	이 시험은 응시자들을 각각 수준에 맞는 클래스에 분배 하도록 하기 위한 시험이니까 많이 신경 쓰지 말라고 .
요즘은 7 - 11가 또 점수를 수집으로 상품을 바꾸는 행사를 개최했다 .	요즘 7 - 11에서 또 포인트를 모아 상품으로 바꾸는 이벤트를 진행한다 .
그럼 어제밤에 잠이 부족하고 술가 풍부한 밤이었서 지금은 자야해요 .	어제밤에는 밤 늦도록 술을 마셨기때문에 이제 잠을 자야겠어요 .
이번 한국에 갈때 제일 좋아하는 것이 한국말 말할 수 있는 기회를 있어 .	이번에 한국에 갔을 때 제일 좋았던 것이 한국어로 말할 수 있는 기회가 있던 거야 .
다른 선수들이 들어간 끝쯤에만 득점을 줄었다 .	나머지 선수들이 끝을 넘겨받았을때 통계 는 줄었다 .
적기부터 점점 많아져서 그렇께 나쁘지 안이라고 생각했어요 .	써나가면서 제 일을 생각해보니 그렇게 나쁘지 않다고 생각했어요 .
ㅋㅋ , 알아봐요 ? 뭘 써려했는지 그 느낌이 잘 오지 않는다 .	ㅋㅋ , 이해했어요 ? 뭘 써야할지 몰라서 표현이 잘되지 않았어요 .
이 도구가 왜 필요하냐면 책상을 유리창앞으로 딱 붙었기 때문에 창문 열릴 때 넓은 책상 넘어로 창문 틀에 손을 땔 수가 없어서요 .	책상이 유리창문 앞에 딱 붙어 있기 때문에 , 책상 너머 창문틀에 손이 닿지 않아서 이런 게 필요해요 .
훌륭한 화술을 가지기 때문도 아니라 , 그가 한 말은 모두 내가 가끔 생각하는데 답안을 찾지 못하는 일이기 때문이다 .	훌륭한 화술 때문이 아니라 , 그가 한 말이 모두 내가 가끔 생각했지만 답을 찾지 못했던 일이기 때문이다 .
눈을 감고 촛불을 부를때 , 옆에서 단 사람과 같이 소원한다는 생각이 자꾸 난다  .	눈을 감고 촛불을 불때 , 옆에 같이 소원을 빌 사람이 있기를 바란다  .
 어떤 체면을 차리는 장면 , 어떤 사람들은 다가와서 말을 건내고 , 싱글의 원인인 화제를 둘러싸고 말한다  .	 어떤 체면을 차리는 장소에서 어떤 사람들은 다가와서 말을 건내고 , 너를 둘러싸고 싱글의 원인을 화제로 이야기를 한다  .
또한 되게 멀리 외가 이즈오앙 결제개발구는 작년에 지하철을 개통하여 이제 방값이 2만원이상을 되다면서요 .	또한 무척 먼 교외에 있는 이즈오앙 경제개발구는 작년에 지하철을 개통하여 이제 집값이 2만원 이상으로 되었다고 해요 .
다른 사람들과 남한과 북한 사이에 발행됩니다 .	그중에서도 특히 남한과 북한 사이에 발생한 사건 .
그래서 집중히 한국어를 공부해야 돼요 .	그래서 한국어를 더 집중해서 공부해야 돼요
그러나 , 그녀가 가사만 바꾼 노래들 를 만들었어 노래했어요	그런데 그녀가 가사를 바꿔서 노래를 불렀어요
우리는설비 제조업자가 중국 대륙의 우수한 합력 친구이는 걸 깊이 믿습니다 .	저희는 설비 제조업자께서 중국 대륙과 힘을 합해주실 수 있는 친구라는 것을 깊이 믿습니다 .
마장 하면서 얘기 했어요 .	마작이라는 게임을 하면서 얘기를 했어요
우리는 영상을 제공하는 것입니다 동영상과 현재 진행중인 이벤트	우리는 빅뱅의 동영상과 현재 진행중인 이벤트를 제공합니다 .
이 비디오가 넌 생각 재미있어요 , 날 바래요 .	이 비디오가 재미있길 바라요 .
중국사람이랑 일본사람은 한자를 쓰니까 좀 더 쉽게 한국말은 다른 나라 사람보다 배울수 있다고 들었지만 , 저는 진짜 못했습니다 .	중국사람이랑 일본사람은 한자를 쓰니까 다른 나라 사람보다 좀 더 쉽게 한국말을 배울 수 있다고 들었지만 , 저는 진짜 못했습니다 .
한국에는 겨울은 쌀쌀하고 바람이 힘이 세고 눈이 러시아보다 적습니다 .	한국의 겨울은 쌀쌀하고 , 바람이 강하게 불며 , 눈이 러시아보다 적게 내립니다 .
 저는 대학에서 한국어의 기조적인 것만 배워서 대학원에 입학하면 한국어에 관한 구법 과 의존명사 나 조사 등의 과정을 배우고 싶습니다  .	 저는 대학에서 한국어의 기초적인 것만 배웠기 때문에 대학원에 입학하면 한국어에 관한 구법 이나 의존명사 , 조사 등을 배우고 싶습니다  .
같이 너무 즐거운 날이 보냈어요 오늘 .	오늘 같이 너무 재미있게 보냈어요 .
그래서 중국어핀인의 바름을 하는 교칠을 잘 알을 수 있으시면	그래서 중국어병음 발음을 잘 하실 수 있으시면
의료 사무이라고 해도 여러가지 있는데 전 의사선생님 부담을	의료업무에도여러가지가 있는데 , 저는 의사선생님의 부담을
책에 맨 처음에 어떤 발기 불능에 걸린 남자의 아내가 불륜 행위 유혹에 빠지고 나서 남편이 분노를 느껴 둘 다를 죽이려고 꾀를 꾸미는 것이 나왔어요 .	책의 첫 부분에는 발기 불능에 걸린 어떤 남자의 아내가 불륜의 유혹에 빠지자 , 남편이 그 분노를 이기지 못하여 둘 다 죽이려고 계획하는 내용으로 시작 되요 .
생각했어요 , 나는 한국사람들을과 이야기해서 한국어를 배우고 싶었어요 .	나는 한국사람들과 이야기해서 한국어를 배우고 싶다고 생각했어요 .
나는 여자이니까 사라에 대해도 알고 싶으니까 혜경궁은 세자를 사랑지 그냥 그녀의 의무를 수행한지 너무 재미잇습니다 .	나는 여자라서 혜경궁이 세자를 사랑했는지 그냥 그녀의 의무를 수행한 것인지 대해서도 알고 싶고 재미도 있습니다 .
사실은 왜 이렇게 다른 사람의 비밀을 일기 좋아해요 몰라요 ;	왜 이렇게 다른 사람의 비밀알기를 좋아 하는지몰라요 ;
흑용은 아이가 정치랑 관련될 상징이니까 아버지는 남아이가 태어나야 한지 확인하지만 여아이가 태어날 때 너무 궁금하고 그녀는 보통 아이가 아니라고 했습니다 .	흑용은 아이가 정치랑 관련될 상징임므로 아버지는 너무 궁금하여 남자 아이가 태어날지 확인하지만 여자 아이가 태어나자 그녀가 보통 아이가 아닐것 이라고 했습니다 .
그 축제일은 아왈 무하람에요 .	아왈 무하람이라고 부르는
모두사랍들은 메일을 사용하면 , 회화 다 여러기지 언어가 있을 수 있고 그 분 따라 제일 편하는 언어로 읽기 가능한다 .	메일을 사용하면 모든사람들이 , 여러기지 언어로 소통할 수 있고 , 사람에 따라 자신이 제일 편한 언어로 메일을 읽는 것이 가능한다 .
오늘은 제품을 가지고 브랜드를 붙이면서 시험 문제를 만들었다 .	오늘은 제품에 회사이름을 붙여가면서 발표 자료를 만들었다 .
왜냐하면 , 사용 친구들은 바쁜니 ?	사용 친구들은 바빠서 그런가 ?
이 독서를 집중하는 것을 좀 더 계속하겠지만 그다음에 말하기 연습을 하려고 합니다 .	독서도 계속 열심히 하겠지만 , 더불어 말하기 연습도 하려고 합니다 .
우리 살아가는 미국의 버지니아 주에 , 초등학교가 어제 다시 한번 시작했어요 .	우리가 살고 있는 미국의 버지니아 주에서 초등학교들이 어제 개학을 맞이 했습니다 .
대학교에서는 친구가 별로 없었고 , 저도 제 주위에 있는 사람들은 뭘 생각하고있는제 이해가 못한다고 생각했을때도 있었습니다 .	대학교에서는 친구가 별로 없었고 , 저도 제 주위에 있는 사람들 이 뭘 생각하고있는지 이해가 ( 안간다고 생각한 적도 있었습니다 . - >
지금 점심을 먹을때 안 먹었어서 살을 빼지 않고 비가 내려서 그냥 회사에 나갈 수 싫어요 .	지금 점심을 먹을 시간이지만 안 먹었어요 . 살을 빼려고하는 건 아니구요 . 비가 내려서 그냥 나가기 싫어서에요 .
조금 했는데 갑자기 내 목에서 뼈에서 음성은 안나오고	켰는데 갑자기 목에서 소리는 안나고
유이씨는 로봇을 만드는 과제에서 의경이 혼란한 일이 있었는데 차분히 다 의경을 한데 모아서 각자에게 담당할 일을 가리켰다 .	유이씨는 로봇을 만드는 과제에서 의견이 모아지지 않는 일이 있었는데 차분히 모두의 의견을 한데 모으는 역활을 지지했다 .
그래가지고 자기 자신마저 한테도 아무리 하여도 오랫동안 못 했는데 ,	그래가지고 제 자신이 마실 커피를 섞을때도 그렇게는 하지는 않았어요 .
부지런 아니면 게으른 뭐 촣아해요 ?	부지런함 , 게으름 중에 무엇을 좋아하나요 ?
그러니까 , 준연 선배나 회사의 한국인의 선배들인 것 같이 , 상대의 기분을 이해해 주는 , 상대의 문화나 생활 습관을 이해하는 , 그러한 한국인이 일본에 많이 와 주는 것을 , 언제나 기대하고 있습니다 .	그래서 준연 선배나 회사의 한국인의 선배들 같이 , 상대의 기분을 이해해 주고 문화나 생활 습관을 이해하는 , 그런 한국인이 일본에 많이 와 주는 것을 , 항상 기대하고 있습니다 .
당신이 가진 유일한 능력은 당신의 결정의 능력입니다 .	당신의 유일한 능력은 결정력입니다 .
그래도 드라마를 보고 있을때는 늦은 밤에니까 만약에 많이 먹으면 .	하지만 드라마를 볼 때는 늦은 시간이라 많이 먹어버리면 어떻게 될 지 .
머리 숱 많이 없어서 솥을 치지 만 하고 충 내는 거 힘들어요 .	머리 숱이 많이 없어서 , 숱을 치기만 하고 , 충 내는 거 힘들어요 . 충 ?
그 사람하고 지난 수요일에 음익휘 같이 가보고 싶으면 , 트린 시간이 말 하라고 그래서 그 친구 혼자 다녔어요 .	그 사람과 지난 수요일에 음악회를 같이 가보고 싶었는데 , 시간을 잘못 말해줘서 결국 그 친구 혼자 다녔왔어요 .
공부 하는지 안 하는지 물어 봤는데 그 학생는 제 전화를 안 받았어요  .	수업을 할 건지 안 할 건지 물어 봤는데 그 학생은 제 전화를 끊었어요  .
 그래서 제가 그 학생은 안 공부 해 생각 했어요  .	 그래서 저는 그 학생이 수업을 안 받을 거라고 생각했어요  .
' ? ' 는 김치를 먹을 수 있냐고 구성된 질문이 제일 지겨워요 .	' ? 같은 질문이 제일 지겨워요 .
진짜로 일중에 술을 미시는 것 별로 좋아하지않지만 편의점 갈때 갑자기 궁굼했어요 .	진짜로 주 중에 술을 마시는 건 별로 좋아하지 않지만 , 편의점 갔을 때 갑자기 호기심이 생겼어요 .
친구랑나 모르는 사람랑 치다면 이제 3에 할 수 있는데요 !	이제 모르는 사람과도 3을 할 수 있어요 !
겨우 선생님 한국어로 말씀하기가 이해 할 수 있어요 .	인제야 겨우 선생님이 하시는 말씀을 이해할수 있어요
망창의 결점은 항상 밖에 있기 때문에 더러워지기 쉬운 일과 청소가 힘들이는 일일까 .	방충망의 결점은창문의 바깥쪽에 있기 때문에 더러워지기 쉽다는 것과 청소하기가 힘들다는 것이다 .
도서관까지 5분쯤만에 걸어갈 수 있어요 .	5분정도면 도서관에 갈 수 있어요 .
우유이나 카밀레를 차 마시는 것이랑 , 명상이랑 , 독서랑 , 목욕등등 .	우유나 카밀레차를 마시거나 명상하기 , 독서하기 , 목욕 등 .
하지만 , 일본에 돌아온후에는 아버지 몸이 아파져서 입원을 했게때문에 일단 교사가 된다는 꿈을 포기하고 , 아버지 일은 도와주고 , 일반회사에 취직했습니다 .	하지만 일본에 돌아온 후에는 아버지가 몸이 아프셔셔 입원을 하셨었기때문에 일단 교사가 된다는 꿈은 포기하고 , 아버지 일을 도와드리고 일반회사에 취직했습니다 .
밴드의 보컬의 이름은 고토우 마사후마라고 이사람의 소리를 듣으면 나는 기운이 됩니다 .	밴드의 보컬의 이름은 고토우 마사후마라고 하는데 , 전 그의 목소리를 들으면 기운이 납니다 . )
운동화 같은 선택이 결과 1 % 에만 영향을 시키니 조던의 연습의 분량을 닥칠 때만 대수롭지 않은 것에 신경을 써야 한다 .	운동화는 그에게 있어서 미미한 일부분에 지나지 않고 그의 무한한 연습의 결과와 할 수 있다는 가능성의 힘이 그를 성공에 다다르게 한 것이다 .
사람들이 서울에서 벗어나고 하고 있어서 사진 오른쪽으로 오림픽대교 방향으로 가는 촤선은 이시간에 평소보다 막혀요 .	사람들이 서울을 벗어 나려고 하는 중이어서 사진 오른쪽 올림픽대교 방향으로 가는 차선이 평소의 이시간에 비해서 많이 막혀요 .
백은 임신하고 있었으므로 체력이 가질 수 없고 패퇴했다 .	백소전은 임신하고 있었으므로 체력이부족해 싸움에 졌다 .
친구가 한국 남자가 여자처럼 자신 옷차림이나 얼굴 보양이나 머리 스타일등등을 신경많이 쓰더라고 , 멋있도 멋있지만 어떤 남자가 너무하면 좀 보기 싫증하게 된대 .	친구가 한국 남자는 여자처럼 자신의 옷차림이나 얼굴 모양이나 머리 스타일 등등을 많이 신경 쓴다고 , 멋도 멋이지만 어떤 남자가 너무 좀 보기 싫게 된다고 .
매일 매일 이렇게 힘들게 일을 해도 나의 미래에 이익이 된다면 원망하지 않는다 .	매일 이렇게 힘들게 일하지만 나의 미래를 위해서라면 괜찮다 .
어제는 너무 지쳐서 집에 돌아오자마자 자 버렸으니 지금 일기를 썼습니다 .	어제는 너무 지쳐서 집에 돌아오자마자 자 버렸기 때문에 이제서야 일기를 쓰고 있습니다 .
하지만 날씨가 너무 더워서 선생님께 더온 곳을 싫다고 말해서 애이콘 있는 식당에서 먹었어요 .	하지만 날씨가 너무 더웠고 선생님께서 더운 곳은 싫다고 하셔서 에어컨이 있는 식당으로 옮겨서 먹었어요 .
하지만 난 아마도 대해 왜 다음 항목에 얘기하자 .	하지만 난 아마도 다음 글에서 그것에 관해 이야기 할거예요 .
재미있는 시간 제에게 도 있었어요	재미있었다 . 또는 즐거웠다 .
일어나면 피 순환이 약해서 다리에서 피가 모잘라 많은 달리기 운동을 한 것같으니까 힘들어요 .	일어날 때 혈액순환이 안되서 달리기 운동을 심하게 한 것처럼 힘들어요 .
" 어디든지 가는지 , 무엇 가지고 있는지 , 할 만큼만 일을 하세요 . " - 시어도어 루스벨트	당신이 있는 곳에서 , 당신이 가진 것으로 , 당신이 할 수 있는 것을 하라 .
내 아빠와 여동생 , 사람들 아프고 있다 ~	우리 아빠와 여동생이 아파서
지금도 그 때 스스로 만든 적당한 가사를 상기합니다 .	지금도 그 때 만든 가사를 떠올리곤 합니다 .
사이즈는 크고 가격은 낮고 출력은 낮아도 산관없은 제품은 찾기 어렵기 마련이죠  .	큰 사이즈면서 저렴하고 출력은 낮아도 상관없는 제품은 찾기 어렵습니다  .
 저희 회사도 이 제품을 개발해 오는 과장중 심혈과 돈이 많이 들었는데 너무 싸게 필리면 손해가 입을 겁니다  .	 저희 회사가 이 제품을 개발하며 들였던 비용과 노력을 고려해 볼 때 판매 가격이 너무 낮다면 큰 손해를 입게 될 것 입니다  .
언제 그들은 제 한국어 말을 알 수 있는 저는 기분이 정말 좋아요	그들 이 제 한국어 를 알아들을 수 있을 때 저는 기분이 정말 좋아요
어던 사람한테 총은 몰론 , 돈이라도 조금 주면 그렇게 하겠다고 믿어요 .	총은 물론 , 돈이라도 조금 주면 그렇게 하겠다는 사람이 분명 있을거라고 생각해요 .
내일 새벽 2시반에 월드컵에 마지막의 결승을 있지만 월요일에 출근하겠은 것을 못 본 것 같아요 .	내일 새벽 2시반에 월드컵 결승이 있지만 월요일에 출근을 해야 하므로 볼 수 없을 것 같아요
지난 목요일에는 디주니와 인터뷰을했고 , 오늘 결과가 알 되라고 생각했지만 , 무슨 연락이 없었어 .	지난 목요일에 디즈니 인터뷰를 봤는데 오늘 결과가 나올거라고 생각했지만 아직 아무런 연락도 없어 .
저는 어렸을때부터 도쿄에 사니까 , 어디가 소개할만 것인지 , 잘 모르겠습니다 .	저는 어렸을 때 부터 지금까지 도쿄에 살고 있어서 , 어디를 소개해 드려야 할 지 잘 모르겠습니다 .
저는 여동생에게 영어 무엇보다도 어려울 것은 말하기와 듣는것이다고 했어요 .	~ ' 말하기 ' 와 ' 듣기 ' 라고 했어요 .
알리시아는 산에서 돌아왔을때 제가 다시네 이 노래를 노래하고 싶어했어요 .	알리시아가 산에서 돌아왔을때 , 다시 제 자장가를 듣고 싶어 했어요 .
틀래스에 도착하고 , 선생님을 가다렸지만 , 15분이 지나가고 , 사람이 오고 , " 오늘 수업은 갠슬 돼요 " 라고 말했어요 .	교실에 도착하고 , 선생님을 기다렸지만 , 15분 후에 사람이 오더니 , " 오늘 수업은 취소되었어요 " 라고 말했어요 .
오늘 새 친구를 생김에 따라 새 기분도 생겼어요	오늘 새 친구를 사귀어서 기분도 새로워졌어요 .
일년은 짧지만 , 여러 쇼라든가 , 뉴스라든가 , 라든가 , 이벤트라든가를 보아서 ,	일년이 길진 않지만 여러 쇼라든가 뉴스 , 혹은 이벤트를 보면서 ,
이렇게 하면 내 살는 것을 운명한 하나님에게 항상 기역해요 .	이렇게 해서 나는 내 삶을 운명짓는 하나님이 계시다는 것을 항상 기억해요 .
접시를 먹은 초밥가 이동할 레일 위를 돌고 올게요 !	다 먹은 초밥 접시는 레일 위를 돌고 다시 와요 !
앞에 머리카락이 길어서 저로 하여금 공을 못 보이게 됐어요 .	앞 머리카락이 눈을 가려서 공을 못보게 됐어요 .
점수가 모자라면 먼저 한국어 수업을 보충 수업으로 참석해야 되고 점수가 좋으면 별 준비없이 자기 한국인 친구처럼 .	점수가 모자라면 먼저 한국어 보충 수업에 참석해야 하고 , 점수가 좋으면 별 준비없이 다른 한국인 친구들처럼 정규 수업에 참석할 수 있어요 .
많이 사람의 생각에는 여름에는 색이 더 얇은 맥주를 마시는 것이 더 좋으며 겨울에는 색이 더 짙은 맥주가 더 좋은데 나는 의견이 같다 .	많은 사람들이 여름에는 색이 더 옅은 맥주를 마시는 것을 좋아하고 , 겨울에는 색이 더 짙은 맥주를 더 좋아하는 것 같은데 나도 같은 생각이다 .
8월1일에서 8월4일까지 서울에 우리 가족하고 여행하러 갈 예정입니다 .	8월 1일부터 8월 4일까지 가족과 함께 서울여행을 갈 예정입니다
다음 주부터 제가 또 학생이 될게요 ! 일본 여행이 끝나서 영국에 돌아와서 공부하는걸 결정했어요	다음 주부터 또 다시 학생이 될 거에요 ! 일본 여행이 끝나고 영국에 돌아와서 공부하기로 결정했어요 .
" 일련의 스캔들 때문에 바른 인상을 해치고 투어를 4개월동안 결장하던 타이거 우즈가 4월의 마스터 토너먼트부터 대망의 프로 골프 투어 복귀를 다하는 것을 발표했다 .	" 일련의 스캔들 때문에 4개월 동안 투어를 결장하던 타이거 우즈가 4월의 마스터 토너먼트부터 대망의 프로 골프 투어 복귀를하는 것으로 발표했다 .
최근 어린애 아이들의 이름을 어떻게 부르는지 잘 모를 글의 이름이 많아요 .	최근 어린들의 이름을 어떻게 부르면 좋을 지 잘 모를 이름이 많아요 .
재 어린 학생에게 내 팔이 끝없는 재미있는 것 같아요 .	어린 학생들이 제 팔에 끝없는 관심을 가지는것 같아요 .
언니는 지금 서 있는 곳에 만적하지 않고 늘 노력하고 있다 .	언니는 지금 서 있는 곳에 결코지금 서 있는 위치에만족하지 않고 늘 노력하고 있다 .
이것은 마지막년에 대학이에요 .	이제 대학생활도 1년 남았어요
외국어를 빼울 때 외국어 실력을 향상하는 데에 제한이 있다고 생각한다 .	외국어를 배울때 그 실력의 향상에는 어느정도 한계가 있다고 생각한다 . : )
저는 특히 우울증까지 걸리지는 않지만 피곤하기 쉬워지고 재미없어지고 아무것도 하기 싫어지고 감정의 기복이 심해져서 억제가 하지 못해지기 쉬운 것 같아요 .	저는 특히 우울증까지 걸리지는 않지만 쉽게 피곤해지고재미없어지고 아무것도 하기 싫어지고 감정의 기복이 심해져서 억제를 잘 못하는것 같아요 .
갑자기 지난주 메일로 " 나 일본에 다음주 갈거야 " 라가 왔으니 좀 놀랐지만 , 오늘 만날 수 있었습니다 .	갑자기 지난주에 " 나 다음주에 일본에 갈거야 " 라고 메일이 와서 좀 놀랐지만 , 오늘 그 형을 만났습니다 .
오늘날 , 도시 싱가포르 선텍 축제에 지속적으로있다 .	오늘 축전은 계속되었다 .
그리고 오늘 , 이요일 , 친구랑 루앙도시 하고 우리 새 학교를 보러 갔어요 .	그리고 오늘은 일요일 , 친구와 함께 루앙시와 우리의 새 학교를 보러 갔어요 .
언어를 영어 화자에 위해 난이도를 삼 란에 실었어는데 , 등급 1 , 등급 2 , 등급 3 .	언어를 학습 난이도에 따라 1등급 , 2등급 , 3등급으로 나눴습니다 .
그렇지민 이반에 비행기 자리를 너무 붐비서 우리가 도착시간은 오후6 : 15 종도  .	그런데 이번에 비행기 좌석이 만석이어서 도착 예정 시간은 오후 6 : 15분 정도  .
작년에 나는 일본에서 일하면서 모든 학생들이 별명 없었어요 .	작년에 제가 일본에서 일할 땐 학생들 모두 다 별명이 없었어요 .
마지막 부분이 많이 긴 있읍니까 난 두에서 분했어 .	마지막 부분은 많이 길어요 . 난 두 부분으로 분리했어요 .
나는 방으로 들어갈 때 침대 위에 눕고 창밖을 내다보기 좋아 .	나는 내 방 침대 위에 누워서 창밖을 내다보는걸 좋아해 .
그기기가 여행안내만 있는것이 아니라 퀴지까지 다 포함했습니다 .	그 기기는 여행안내만 있는 것이 아니라 퀴지도 포함되어 있었습니다 .
평행 아래로 스쿼트를 하고 , 프레스에 더 넓은 잡는 법을 쓰고 , 데드리프트에 수모 아니라 기준 자세를 썼다 .	평행 아래로 스쿼트를 하고 , 프레스 들때 폭을 좀 더 넓게 잡고 , 데드리프트는 수모대신 기준 자세로 했다 .
몇 번도 읽한 호에 좀 기억했어요	반복해서읽은 후에조금 알 수 있었어요
난 직업활동으로 갔으니까 원래는 여유가 없지만 너무 반가워서 도쿄돔에 야구 보러 가거나 여러곳에 돌아다니기도 해서 진짜 재미있었다 .	난 일자리 구하러 갔으니까 사실 여유가 없었지만 너무 반가워서 도쿄돔에 야구도 보러 가고 여러 곳에 돌아 다니기도 해서 진짜 재미있었다 .
그녀가 나한테 " 로베르토 이제 내가 놈이 싶어요 " 끊임없이 계속 반복 얘기했어 .	그녀가 나한테 " 로베르토 이제 나는 남자가 되고 싶어요 . " 끊임없이 계속 반복해서 얘기했어요 .
마리가락 길고 좋은있지만 짧은에서 쉬은이에요 .	긴 머리가 좋지만 짧은 머리가 더 편하긴 해요 .
그 분은 일본어 하긴 하지만 잘 하지 않아서 기사가 나왔다고 말했지만 기사가 나온게 아니라 어떤 중국인이 자기 에서 그렇게 글을 써서 다들 그걸 믿었나봐 .	그 분이 일본어를 하긴 하는데 잘 하지는 못해서 . 알고 보니 기사가 나온 게 아니라 어떤 중국인이 자기 블로그에 그렇게 글을 써서 다들 그걸 믿었나봐 .
걸을 못하니까 그냥 집에 있었어요 .	그냥 집에 있었어요 . 걸을수 없어서
3년 간에 발생한 일 어떻게 한 번에 다 얘기해 낼 수가 있어 ? ㅎㅎ3년 , 긴다고 생각해도 되고 짧다고 생각해도 되지 ! 내가 이 3년 동안 너무 짧다고 생각해 , 한없이 길어졌으면 좋겠는데 , 근데 인생도 그렇게 길지 않은데 어찌 영원히 그 3년에 멈출 수가 있겠니 ? 그냥 인생의 수많은 역참 중의 하나로 여기고 그 동안 만난 친구들을 수많은 나그네 중의 몇 명으로 여기면 돼 , . 근데 내가 이 나그네를 다음 역참 , 다다음 역참에서도 만나고 싶어 , 이 인연을 늙을 때까지 이어가고 싶어 , 하느님 , 이 소원을 날 도와 실현할 수 있니 ? 부탁해 , 이 소원만 !	3년 간에 발생한 일 어떻게 한 번에 다 얘기해 낼 수가 있어 ? ㅎㅎ3년 , 긴다고 생각해도 되고 짧다고 생각해도 되지 ! , 한없이 길어졌으면 좋겠는데 , 근데 인생도 그렇게 길지 않은데 어찌 영원히 그 3년에 멈출 수가 있겠니 ? 그냥 인생의 수많은 역참 중의 하나로 여기고 그 동안 만난 친구들을 수많은 나그네 중의 몇 명으로 여기면 돼 , . 근데 내가 이 나그네를 다음 역참 , 다다음 역참에서도 만나고 싶어 , 이 인연을 늙을 때까지 이어가고 싶어 , 하느님 , 이 소원을 날 도와 실현할 수 있니 ? 부탁해 , 이 소원만 !
그여자는 영어를 잘 할 줄 알지만 저는 많은 장면의 내용을 설명해야했어요 .	그여자는 영어를 잘 할 줄 알았지만 , 그래도 많은 장면에 대해 설명해줘야만 했었어요 .
올해 목표는 한국책을 술술 읽을 수 있도록 하고 싶어요 .	올해 목표는 한국 책을 술술 읽는거예요
아 ~ 좀 감동해 ~ 어제 시험했을 때 많이 걱정되었니까	아 ~ 어제 시험 봤을 때는 많이 걱정했었는데 너무 기쁘다
영어 의학 단어 , 한국어도 좀 알기는 하지만 많이 배워야 한다 .	영어와 의학 단어를 배우고 싶어 . 한국어는 좀 알기는 하지만 더 배우고 싶어 .
미국에서 돌아왔을 때부터 잠을 별로 못 잤는데 , 하루에 3시간만 잤었다 .	미국에서 돌아왔을 때부터 하루에 3시간 정도밖에 자지 못했다 .
링걸을 맞을까봐 꼭 주의해야해요 .	링거를 맞을 수도 있으니 주의 해야겠어요
어떻게 말을 해야하지만 저는 저의 인생과 앞으로 어떤 사람이 될 거라고 생각해서 정말 걱정되었습니다 .	어떻게 말을 해야 할지 모르겠지만 , 저는 저의 인생과 앞으로 어떤 사람이 될지에 대해 생각하면 정말 걱정이 됩니다 .
그런데 제멋대로 자신에 관한 것만밖에 생각 못하는 사람도 있네요 .	하지만 염치없이 자신밖에 생각하지 않는 사람도 있긴 하네요 .
난 정말 사실이라면 모르겠지만 가장 추운 한 느꼈어요 .	진짜 그런지는 모르겠지만 , 전 정말 오늘이 제일 춥다고 생각했어요 .
이동안 그친구는 꼭 너무 고통스러웠지만 마지막 모든 일이 다 잘 될거라고 믿어요 .	이 시간이 그친구에게는 너무 고통스럽겠지만 , 모든 일이 다 잘 될거라고 믿어요 .
주효반 씨는 해적판 교과서를 샀는데 나와 양로 씨가 서점에 가서 주문할 생각이었다 .	주효반 씨는 해적판 교과서를 사고 , 나와 양로 씨는 서점에 가서 정식 판본을 사기로 결정했다 .
우리는 빨리 친한친구가 되고 같이 믾이 파티에 가고 같이 많이 술을 마셨어요 .	우리는금방 친한 친구가 되었고 같이 파티도 많이 가고 , 술도 많이 마셨어요
불이 끄인 후에는 글씨가 삐뚤어진 것 안 후에 굉장히 많은 배울 것이 여전히 있는 것이 분명했습니다 .	불을 끄고 글을 쓴 후에 글씨가 삐뚤어진 것을 보고 여전히 굉장히 많은 것을 배워야 한다는 것을 알았기 때문입니다 .
사이트의 소프터웨어가 그 걸 가지고 크라이엔트별로 형식 계산서를 만들고 그를 크라이엔트에게 보낼 수 있습니다 .	그러면 사이트의 소프트웨어가 클라이언트별로 형식의 계산서를 만들아 클라이언트에게 보낼 수 있습니다 .
영국말하고일분말을 안 만을 수 었어요 .	영어와 일본어를 못합니다 .
그들은 제 책상에 점점 더 많은 것들을 뒀습니다 .	책상위의 그것들은 점점더 많아 집니다 .
근데 선녀와 소년은 서로 없으면 사라할 수 없을 것 같아요 .	하지만 선녀와 소년은 서로에게 서로가 없으면 안될 것 같다고 생각했어요 .
그런거 다 아니고 마음이 드는 일을 할 수 있으며 개인발전 실현할 수 있는게 그거야지 .	그런 게 중요한 것이 아니라 자신이 좋아하며 하며 자아를 실현할 수 있는 일이 제일 중요하지 .
쯤 일녕 동안 공부를 하지 안아서 , 잊은 단어며 표현이 많이 있어요 .	1년 정도공부를 하지 않아서 잊어 버린단어랑표현이 많이 있어요 .
 2평균점이 리그에 3위지만 밀와키한테 그 숫자를 이루기가 어렵겠다  .	 2점이 리그 3위지만 밀와키를 상대로는 높은 득점하기는 어렵겠다  .
성실하지못하면 남에 방해하지마요 ~	진심이 아니라면 방해하지 말아주세요 .
우리 말을 더 알고 느릴 수 있게 되고싶다는 내 소원을 이루기위해서	우리말을 더 알고 실력을 늘리고 싶다는 , 내 소원을 이루기 위해서
계절에 따라 경기도 다르고 특별하는 점이 있기는 하지만 특히 가을의 샹산은 가장 아름답습니다 .	계절에 따라 경치도 다르고 특색이 있습니다 . 특히 가을의 향산은 가장 아름답습니다 .
그리고 2010년 12월 17일 가르시는 한국어를 끝날 거예요 .	그리고 2010년 12월 17일에 한국어를 가르치는 일이 끝날거예요 .
우리 개하고 전기스토브 앞의 장소를 서로 빼앗고 있어요 .	우리집 개와 전기스토브 앞을 서로 차지하려고 싸우곤 해요 .
아침에 일어나서 두통이 생겼는데 어제밤에 먹었던 라면 때문인지 모르겠지만 한시간 되고 두통이 사라졌어요 .	어제밤에 먹었던 라면 때문인지 모르겠지만 , 아침에 일어나니 머리가 아팠어요 . 그렇지만 한시간이 지나고 나니 두통이 사라졌어요 .
나는 한국에서 살았어요 2월 2004년 ~ 1월 2005년	나는 2004년 2월부터 2005년 1월까지 한국에서 살았어요
사랑은 내가 하나만 노력하는게도 아니고 실력은 이거 내가 노력할수 있는데	사랑은 내가 노력해서 되는게 아니지만 실력은 내가 노력하면 되는데 .
: 어제 저는 인터넷에서 한 소식을 읽었는데 , 최신 발전하고 있는 문화산업은 취업을 많이 제공할 수 있다면서 , 그건 사실이에요 ?	: 어제 저는 인터넷에서 한 소식을 , 최신 발전하고 있는 문화산업은 일자리가 매우 많다고 하는데 , 그게 사실이에요 ?
요즈음 에는 제가 어떻게 하면 좋을지 모르는데 힘들어 죽겠어요 .	요즘은 정말 뭐 할지도 모르겠고 힘들어 죽겠어요 .
남자들끼리 재미있게 그래서 정말로 남자들끼리 군생활을 오래 매일 같이 서로 지내면서도 또 같이 여행을 계획하게 돼서 첫휴가은 부산 여행을 떠나기로 것 같구요 . ?	남자들끼리 재미있게 그래서 정말로 남자들끼리 군생활을 오래 매일 같이 서로 지내면서도 또 같이 여행을 계획하게 돼서 첫휴가는 그렇게 부산 여행을 떠나게 됐구요 .
챌린지도 하지 않으면 절대로 성공할 술 없어 . 우리 최선을 다하면 실패해도 후회	도전도 하지 않으면서 어떻게 성공을 기대할 수 있겠니 . 우리가 최선을 다하면 실패해도 후회
밖에서 나와서 비를 맞고 기숙사으로 들어갔어요 .	도서관에서 밖으로 나와 비를 맞으며 기숙사로 들어갔어요 .
내일 새년 이예요 , 여러분 새해 번 많이 받드세요 .	, 내일부터 새해입니다 여러분 새해 복많이 받으세요 .
: 질이 더 높은 생활을 볼 수 있겠다면 , 제이산업이나 제일산업의 발전에 의해서 발전하면 안 된다는 것입니다 .	질 높은 생활을 보기 위해서는 , 제2산업이나 제1산업의 발전에 의해서 발전되면 안 된다는 것입니다 .
일본어를 알 수 없지만 이 남자가 알고 지낸 지 꽤 오래 되었다 .	일본어를 못하지만 이 남자를 안지 꽤 오래되었어요 .
한국생활을 별써 일년 지났다가 내 한국어 실력이 아직도 흐리멍덩하네ㅜ	한국생활을 한 지 벌써 일년 지났는데도 내 한국어 실력은 아직도 제자리 걸음이야 .
옷에 있는 동식물 기름과 묵적 , 마루 , 벽 , 소파 혹은 문위에 있는 때 , 손전등의 반사경 오래된면 검어졌는 것 , 옷장의 거을위에 있는 때 , 손목시계의 자국 다 치약로 제거할 것이다 .	옷에 묻은 동식물 기름과 묵적 , 마루 , 벽 , 소파 혹은 문 위의 낙서 , 오래되어 검게 변한 손전등의 반사경 , 옷장 거울의 때 , 손목시계의 자국도 치약으로 제거할 수 있다 .
첫번째 , 성격에 대해 유머감이 풍부하고 적극적 생각이 있는 사람인데 배려심이 더 깊으면 좋을 것입니다 .	첫번째 , 성격은 유머감이 풍부하고 적극적인 사람인데 배려심이 깊으면 더 좋습니다 .
그것은 나쁜 음식 때문에 정말입니까 ?	그것은 정말 안좋은 음식 때문일까 ?
이제는 내가 그 호수에 대한 아름다운 사진을 올려줄게 . 내 친구들도 같이 감상하세요 !	다음에 제가 그 아름다운 호수 사진들을 올려볼게요 . 친구들도 같이 감상해 보세요 !
안영하세요 , 여러분 , 이건 내 저음 일기 한국어 , 저는 한국의 이름이 포홍군 입니다 , 그리고 중국 의 이름 입이다 , 그런대 , 영어의 이름 없습니다 ,	안녕하세요 . 여러분 이건 제가 한글로 쓰는 첫번째 일기입니다 . 저의 한국이름은 포홍군입니다 . 그리고 중국이름은 입니다 . 영어이름은 없습니다 .
또한 유치환의 간접적으로 겨레 의식을 표현하는 예술적 기법은 이러한 조국과 민족에 대한 사랑을 더 심화하게 하였다 .	간접적으로 겨레 의식을 표현하는 그의 시적 은유법은 조국과 민족에 대한 사랑을 더 애틋하게 심화시키고 있다 .
나는 제주도가 평생에 꼭 한번은 간다고 생각한다 .	나는 제주도를 살면서 꼭 한번은 가야하는 곳이라고 생각한다 .
신청하는 중에서 성적과 영어능력이 재일 중요한 것입니다 .	신청할 때 , 성적과 영어능력이 제일 중요하겠죠 ?
그래서 눈 근처를 닿으면 안되는데 역시 가려워서 닿어버려서 매년 저는 봄이 가까워지면 눈 근처가 붉어져요 .	그래서 눈 근처를만지면 안되는데 역시 가려워서 만져버려요 . 그래서 매년 저는 봄이 가까워지면 눈 근처가 붉어요 .
 가까스로 자드는 것을 되었지만 하루밤중에 무서운 꿈을 꾸었어요  .	 가까스로 잤지만 밤중에 무서운 꿈을 꾸었어요  .
장애 한 개들이 열등감이 있고 스스로 구석에 숨고 죽음이 겁먹게 기다려요 .	장애가 있는 개들이 열등감이 있어서 스스로 구석에 숨고 겁먹은 채 죽음을 기다려요 .
요새는 그 기기가 본래 가지는 기능 뿐만 아니라 인터넷 등을 통하여 다른 역할도 하는 스마트 기기가 유행하고 있다 .	요새는 본래의 기능과 더불어 인터넷 등을 통하여 다른 기능도 할 수 있는 스마트 기기가 유행하고 있다 .
상해 엑스포원에서 이틀 동안 놀았는데 체험관이 너무 많아서 3 분의 1까지도 참관하지 못해서 다음날 출근하기 바람에 총망하게 호복성으로 들어갔다 .	상해 엑스포박람회장에서 이틀 동안 놀았는데 , 체험관이 너무 많아서 3 분의 1도 관람하지 못했지만 다음날 출근을 해야 했기 때문에 급하게 호복성으로 돌아왔다 .
어렸을 때에 집안 현편이 별로 좋지 않았지만 어머니께서는 투고하고 얻은 보수로 저에게 평소에 잘 먹지 못한 케이커를 가끔 사주었습니다 .	어렸을 때 집안 형편이 별로 좋지 않았지만 어머니는 힘들게번 돈으로저에게 평소에 잘 먹지 못했던 케이크를 가끔씩 사주셨습니다 .
둥글리게 성형하는 기구 누루게 ?	호떡누르는 기구가
글 주체가 만들기 좀 힘들어서 , 오늘은 저는 단어를 연습 할거에요 .	주제 정하기가 어려워서 , 오늘은 단어 연습을 할게요 .
하지만 된장국 한잔하는 옳은 방법입니다 !	된장국을 그릇채로 마시는 건 괜찮은 건가요 ?
그 다음에 직장에 지하철로 가요 .	그 다음 지하철을 타고 출근을 합니다 .
닷새동안 침대에 있었어요 ㅠㅁㅠ	닷새가 무슨뜻인가요 . ?
또한 대다수 가족은 다 보통 사람이라서 누구나 경제적인 한계가 있다 .	또한 대다수 가족은 서민층이기에 경제적으로 한계가 있다 .
그것은 굉장한 음모를했기 때문에 제가 정말 좋아했어요 .	그 영화는 정말로 굉장한 스펙터클과 스토리 전개가 정말로 죽여줘요 .
그렇지만 여러분이 없으시면 , 북한주민이 사람다운 미래에 대한 아무 희망이 없습니다 .	그렇지만 여러분이 안 도와주면 북한주민은 인간다운 미래를 꿈 꿀 수 없습니다 .
평일에 엄마와 사이가 아빠보다 더 친해서 감정교류 기희가 적었어요  .	평소에 아빠보다 엄마와 더 친하므로 감정교류 기회가 적었어요  .
 말하는 거보다 아빠께서 실제적인 행동으로 사랑을 표현하는 거 더 좋아하셨거든요  .	 아빠께서는 사랑을 말로 표현하는 것 보다 행동으로 표현하는 것을 더 좋아하시거등요  .
그 집엔 이외에 그녀 남동생 아버지 어머니 가 있어서 그 집 가까운 곳에 두 누나가 있었어요 .	그 집엔 이외에 그녀의 남동생 아버지 어머니 가 있살고있고 그 집 가까운 곳에는 두 언니 . ( 가 살고있었어요
그 학생은 태국에 온지 오래 됐지만 러이 끄라통 하는것을 한 번 아직 안 해요 .	그 학생은 태국에 온지 오래 됐지만 러이 끄라통 해본적이 없어요
매일 매일 일기를 쓰는 것은 제일 큰 문제가 항상 쓰고 싶은 일이 있을 안 같아요 . ㅠ	매일 매일 일기를 쓰는 데 제일 큰 문제는 , 쓸 이야기가 항상 있을 것 같지가 않은 거예요 . ㅠ
예를 들면 독특한 종 고릴라 , 오랑우탄 , 납축시키는 것 , 카이만 , 밝은 눈 나무개구리 , 보드윙 , 투칸 , 케찰을 포함합니다 .	예를 들면 고릴라 , 오랑우탄 , 납축시키는 것 , 카이만 , 밝은 눈 나무개구리 , 보드윙 , 투칸 , 케찰을 포함한 독특한 종들이 있습니다 .
이 광고 방송을 만들은 사람들은 제법 힘드는 일했어요	. 사람들은 많은 수고를 했어요 .
이것만 문장을 쓰는데도 아주 시간이 걸렸어요 .	겨우 이것을 쓰는데만해도 시간이 많이 걸렸어요 .
당신이하면 안돼 날 전화를 들었어요 .	내가부르는게 들리지 않나요
유자격 회게원되고 싶어서 시험을 다시 해 볼거에요 .	회계사 자격을 얻고 싶기때문에 시험을 다시 볼것입니다 .
아무튼 슬슬 결과가 발표되니까 나도 긴장을 해요 .	아무튼 이제 곧 결과가 발표된다고 하니까 저도 긴장되네요 .
그리고 음식을 사고 싶었지만 저녁에 갔으니까 거의 가게가 닫고 있고 못 샀어요 .	그리고 음식을 사고 싶었지만 저녁시간이다보니가게 문이 거의 닫혀 있어서못 샀어요 .
비 오는 날에서 빗소리를 들으면 하는 것은 좀 시원해요 .	비 오는 날에 빗소리를 들으면 시원해져요
1 . 열심히 연구 항목 에 몰두하고 그는 중국어 문법와 차이점은 충분히 알고 있음	1 . 연구 항목 에 몰두하고 , 중국어 문법과의 차이점을 충분히 앎
그래서 밤에 퇴근한 후에 직접 한글 자막이 만들고 싶은 결정이 되었다 .	밤에 퇴근한 후에 직접 드라마 한편의 한글 자막을 만들기로 했어요
여자는 사회적 , 경제적도 성공하지만 여자로서 성공 않 하면 않되요 .	여자는 사회적 , 경제적인 성공도 중요하지만 여자로서도 성공하지 않으면 안되잖아요 .
다시 다음주 아니면 다음주 에서 가고 외 장소도 보고 싶습니다 .	다음주나 다다음주에 그 곳에 다시 가고 또 그 외의 장소도 가보고 싶습니다 .
우리가 학교에 있는 회사에서 저처럼 비서로 알바를 하고 있는 친구예요 .	학교에서 저처럼 비서로 알바를 하고 있는 친구예요 .
성 교수님이 훌륭하게 성공한 사람들의 이야기를 통해서 미주씨에게 삶을 사는 법의 두 가지를 알려줬다 .	성 교수님은 훌륭하게 성공한 사람들의 이야기를 통해 미주씨에게 삶의 두가지 방식을 제시해 주셨다 .
그리고 늦게 수업에 들어면 앉고 있는 학생들이 나를 쳐다보고 나무 불편 느낌이 들었다 .	그리고 늦게 수업에 들어가면 , 앉아 있는 학생들이 나를 쳐다봐서 너무 불편했다 .
그런데 특이 이런 이유도 더 그럴까 하나 그 친구의 친구와 대화나누는 덕분에 생각치도 하지 않았던 것들을 생각하게 되었어요 .	그런데 그 친구의 친구와 대화나눈 덕분에 생각지도 않았던 것들을 생각하게 되었어요 .
어머니께서는 언니과 저를 안 포기하고 또 혼자서 우리를 자세히 키우기 때문에 정말 감사합니다 .	어머니는 언니와 저를 포기하지 않으시고 혼자서 열심히 키우셨기 때문에 정말 감사드립니다 .
, : " ? " ) 랩하고 싶으면 한글 가사를 인터넷으로 검색을 필요 있어요 .	아웃사이더 랩을 따라 부르려면 한글 가사를 인터넷으로 검색해야 해요 . " 를 따라부르다 "
요즘 병원에서 치료가 시간을 엄청많이 요구하고 있어요 .	요즘 병원에서 치료받는데 시간이 너무 많이 걸려요
우연히 , 드디어 , 빈 속으로 치킨 트럭을 찾았어요 .	다행히도 결국에 빈 속일때 치킨 트럭을 발견했어요 .
겨울연가이나 슬픈연가를 봤지만 심심해서 마지막까지 안 봤어요 .	전에 ' 겨울연가 ' 나 ' 슬픈연가 ' 를 봤지만 지루해서 보다 말았어요 .
서양요리 파고 있는 9시 넘으면 현장 영어 로래 라이브가 있다 .	서양요리를 팔고 있는데 9시를 넘으면 현장에서 팝송 라이브 공연이 있다 .
하고 , 혼자서 타겠는지 친구나 좋아하는 여자를 테리고 다니고 싶을지까지도 생각해야 돼요 .	그리고 혼자서 탈 경우 뿐만 아니라 친구나좋아하는 여자를 태우고 다닐 경우도 생각해야 돼요 .
나중에 하국어 공부 했어서 저의 지금 재미있어요	한국어 공부를 나중에서야 해서 저는지금이 재미있어요
 저는 고향에 취긱하고 싶지만 고향에한국회사가 너무 적어서 제가 지금 고생이 많아요  .	 저는 고향에 취직하고 싶지만 고향에 한국 회사가 너무 적어서힘듭니다  .
이 책을 좀먹고 당신은 여전히 자신 그 때 모험하는 것을 기억할 수 있다면 다행이다 .	이것이 좀 먹는 책이 될 때 , 자신이 그 때 위험을 무릅썼던 여정을 기억할 수 있을 것이다 .
회장 직원이 먼저 내 동료한테 중국어로 설명했는데 다음으로 나를 보고 나한테 영어로 말했다 .	회장 직원이 먼저 내 동료한테 중국어로 설명했는데 나한테는 영어로 말했다 .
그리고 집에서 70페이지 봤어요 .	집에 와서야 책을 70페이지 읽었어요
30초가량의 영상이 너무 짧지만 노래가 완정 좋아요 .	영상은 30초 가량으로 너무 짧았지만 , 노래는 완전 좋았어요 .
이로부터 밤마다 그 기차역 근처에서 어떤 얼굴을 없이 앞과 뒤에 땋은 머리만 있는 여자를 나타났었어요 .	이로부터 밤마다 그 기차역 근처에서 얼굴없이 앞과 뒤에 땋은 머리만 있는 어떤 여자가 나타난대요 .
그래서 너무 실지하거나 쉽지 않지만 십 만 억 원을 발송할 것을 그만두었다 .	쉽지 않지만 십 억 원을 발송할 것을 그만두었다 .
한번도 집에 보내지 않으며 브리스톨 팔린은 자기의 인성을 보였다 .	브리스톨 팔린은 탈락 되기는 커녕 자신의 기량을 펼쳐 보였다 .
오늘 아침에 집에 부터 사무소 까지 1시45분을 은전한 설맀어요	오늘 아침에 집에서 사무소까지 1시간 45분이 걸렸어요
집으로 빠르게 돌아가지 못해서 일기를 지금 썼어요 .	집에 일찍 돌아갈수 없을 것 같아서 일기를 지금 써요 .
정말 마음의 상량한 분이 생각합니다 .	정말 생각합니다 . - 마음이 상량한 분이라고
그러고 보니 꼭 최대한 인내한 노력하면 공부를 잘 할 수 있는 게 가능합니다 .	그러고 보면 최대한 인내와 노력을 해야만 공부를 잘 할 수 있습니다 .
나는 미국에 있는 중학교 그리고 고등학교에 갔다 .	나는 중학교와 고등학교를 미국에서 다녔다 .
8시 시작할 때 인터파크 사이트가 이무리 힘쓰도 못 들어했다 .	8시에 시작했는데 , 인터파크 사이트에는 아무리 힘을써도 들어갈 수 없었다 .
때로 다른 자리를 계속 비우는데 옆에 앚아있는 사람이 움직이지 않는다 .	때로는 다른 자리는 계속 비워지는데 , 자기 근처에 앉아있는 사람이 움직이지 않는다 .
 길 전체가 더럽기는 하는데 그런데 비도 자주 많이 오기때문에 모두 흘러가고 없어집니다  .	 길 전체가 더럽기는 한데 비가 자주 오기 때문에 모두 흘러 내려가 없어집니다  .
내가 3시 에 서형에 갔어 서형 책방에 갔어거기에 는 책가 많이 있어요내가 3장 책 샀어요	나는 3시에 서점에 갔다 . 서현 교보문고에 갔다 . 거기에는 책이 많다 . 내가 3권의 책을 샀다 .
환경보호는 지구상 매 사람의 일있다 , 오염이 더 심각한 전에 효과적인 대책을 채택하고 우리 하나 빡에 없은 지구 어머니를 잘 지켜야 한다 .	환경보호는 지구상 모든사람의 일이다 . 오염이 더 심각해지기 전에 효과적인 대책을 수립하고 실행하여 우리 하나 밖에 없는 지구 를 잘 지켜야 한다 .
숙모가 여행사 만큼 미국 내 여행하려고 하면 싸게 피행기표 끊는 방법의 달인이에요 .	숙모가 여행사에 다니시는만큼 미국 내 여행하려고할 때 피행기표 싸게 끊기의 달인이에요 .
우리 여자 친구가 저의 오피스텔에 집구 4개를 놓았고 우리 오피스텔을 꼼짝할 수 없게 만들어 버렸어요 .	우리 여자 친구가 저의 오피스텔에 집구 4개를 놓아서 오피스텔에서 움직일 장소도 없게 만들어 버렸어요 .
어디서 살 수 있는 것이 알고 있는 사람이 있으면 , 가르쳐 주세요 .	어디서 살 수 있는지 아시는 분은 연락 주세요
그 때 넘 긴장하지 말고 얘기를 자연스럽게 하라고 형님이 재삼 당부하셨길래 모르는 사람에게 일부러 미소를 지어서 마음의 긴장감을 풀어줘봤다 .	너무 긴장하지 말고 자연스럽게 애기하라고 형님이 신신 당부하셨기에 버스안에서도 모르는 사람에게 일부러 미소를 지으며 긴장감을 풀었다 .
그라나 말할 수 있고 싶어서 버텨요 !	하지만 말하고 싶어서 열심히 배울거예요 .
그런데 이제의 전 언어를 잘 배우기 위해서 , 한국어에서 많은 시간을 걸리고 신경을 써서 중국어를 점점 소홀히 되었다 .	그런데 나는 새로운 언어를 잘 배우기 위해서 , 한국어공부에 많은 시간을 쓰고 신경을 써서 중국어를 점점 소홀히 하게 되었다 .
아버지는 많이 일하고 공무원이 이었지만 겸손한 사람이었습니다 .	공무원인 아버지는 열심히 일하고 겸손한 사람이었습니다 .
 저는 함흥차사과 같인가 ? " 라고 자신의 부로구 에 앞 하고 있었어요  .	 나는 함흥차사 ? " 라고 자신의 블로그 타이틀에 걸고 있었어요  .
그래서 우리는 그냥 쇼핑 센터 주위에 사진을 찍는 시간을 보냈다 .	그래서 우리는 그냥 쇼핑 센터 주위에서 보냈다 .
하지만 오늘은 모두 유명 세가가 ' 에서 행렬이 준비 있어요 .	하지만 오늘은 모두 세계적으로 유명한 의 퍼레이드를 보기위해 준비해요 .
아무것도 말하지 않지만 그 상냥함은 전해집니다 .	아무것도 말하지 않아도 전 그 상냥함을 느낄 수 있어요 .
나는 그 때 , 자연스럽게 많이 미안해요라고 말합니다만 , 그것을 들은 사람은 웃고 , 당신은 많이 너무 사과해 라고 말합니다 .	나는 그 때 , 자연스럽게 미안해요라고 자주 말합니다만 , 그것을 들에 사람들은 웃고 , 당신은 너무 많이 사과해 라고 말합니다 .
그런데 자원을 마음대로 써서 점점 적어지고 있다 환경도 파괴댔다  .	그런데 자원을 마음대로 써서 점점 적어지고 있을 뿐만 아니라환경도 파괴되고 있다  .
또 , 거의 다 일본 사람들 일본 민족성은 균질해야 하는 것을 믿어서 외국인들 일본에서 환영받지 못하기 때문에 재일교포들은 차별을 받았습니다 .	또 , 대부분의 일본 사람들은 일본 민족성은 하나여야 한다고 생각하기 때문에 외국인들은 일본에서 환영받지 못하하고 , 재일교포들은 차별을 받았습니다 .
느끼하지않고 아주 좋은 기름이 쓰여있는것같아서 정말 먹기 쉬운요리였씁니다 .	느끼하지 않고 아주 좋은 기름을 쓴 것 같아 보였고 정말 먹기 쉬운 요리였습니다 .
지난 번에 나는 면접하러 한 회사에 갔어요 .	저번에 저는 한회사에 면접을 보러갔어요
처음에 한자를 공부하다가 저하테 정말 어려운 것과 한자 공부하기 비해 신문이라든가 고급 읽기 교과서라든가 황순원의 단편집을 읽기 같은 공부는 저한테 훨씬 더 효과보는 공부 행동인 걸 알았습다 .	처음에 한자를 공부하다가 저한테 정말 어렵게 느껴졌고 한자 공부하기 비해 신문이라든가 고급 읽기 교과서라든가 황순원의 단편집을 읽기 같은 공부가 저한테 훨씬 더 효과있는 공부인걸 알았습니다 .
그러니까 " 요리를 안 해 봐요 ? " 라고 제가 생각하면서	그래서 " 요리를 해볼까 ? " 라고 생각하고
지금은 일하고있는데에서는 휴일에도 급료없이 일하고 , 별로 평일도 할일도 없는데 잔업을 합니다 .	지금 일하고 있는데서는 휴일에도 급료 없이 일하고 , 평일에도 할일이 별로 없는데 잔업을 합니다 .
ㅋㅋㅋ 커피를 자주 마시지 않아지만 오늘은 너무 자고 싶어때문이에요 .	ㅋㅋㅋ 커피를 자주 마시지는 않지만 .
마이크랑 케이시가 한국어 공부를 끝난 후에 마이크가 나랑 케이시랑 집에 갈 거라고 했어요 .	마이크와 케이시의 한국어 공부가 끝난 후에 마이크가 나는 집에 갈건데 너희들도 함께 가자고 했어요 .
재미있는 대사들 있고 예쁜 여배우들과 멋진 남배우들은 연기 잘 하시기 때문에	대사들도 재미있고 훈남훈녀들의 멋진 연기 때문에
우리 사랑하는 엄마가 옛날에 이렇으셔서 한국어머니 있는 친구에게만 얘기해줬어요 .	사랑하는 우리 엄마가 옛날에는 이러셨다고 한국어머니가 있는 친구에게만 얘기 해줬어요 .
저의 제일 좋아하는 배드민턴 선수가 그들이예요 .	그들은 제가 제일 좋아하는 배드민턴 선수에요 .
그 사람하고 지난 수요일에 음익휘 같이 가보고 싶으면 , 트린 시간이 말 하라고 그래서 그 친구 혼자 다녔어요 .	그 사람하고 지난 수요일에 음악회에 같이 가보고 싶었는데 , ?
그것은 덜 어색한 느낌을 만들습니다 .	그래야 덜 어색하거든요 .
군소리와 같이 써 본다 .	군소리 ' 처럼 ' ( 처럼 써 본다 .
신오쿠보는 예날부터 도쿄에 있는 한국 음식 길인데 , 한류 봄이 일언지 많은 사람이 가게 되었던 곳이다 .	신오쿠보는 옛날부터 도쿄에 있었던 한국 음식점 거리인데 , 한류 붐이 일어서 인지 많은 사람 이 가게된 곳이다 .
저는 사람은 시끄러운 곳에서 공부하면 그 사람의 연구에 문제가 많이 있을 것이라고 생각해요 .	저는 사람이 시끄러운 곳에서 공부하면 공부에 큰 방해가 될 것이라고 생각해요 .
저는 대학생 지금에 부터 12월 까지 .	나는 지금부터 12월까지 대학생이야
밤엔 소리느낌이 더 쉬워서 이상한 소리가 들리면 혹시 가 나올지 마음에 걸리고 있었다 .	밤엔 소리가 잘 들려서 이상한 소리가 들리면 혹시 가 나오지는 않을지 마음에 걸리고 있었다 .
9월5일 실행 전 판매되며 탑승일자가 9월5일 후의 모두 항공권에 연료부가비의 차이금을 돌려주지 않다고 보도했다 .	9월5일 실행 전 판매되었고 탑승일이 9월5일 이후인 모든 항공권에 유류할증료의 차액은 돌려주지 않는다고 보도했다 .
퇴원을 해서 친형이 4개월전 사 주시던 노트북 컴퓨터 를 돌려주었고 강변 테크노마트 에서 새 것을 10분내 샀어요 .	퇴원을 해서 친형이 4개월 전에 사줬던 노트북을 돌려주고 , 강변 테크노 마트에서 새 것을 10분 만에 샀어요 .
지난주 금요일 , 저는 한국어 수업이 했어요 , 그 날 수업이 편일에 비교는 완전이 달아요 .	지난주 금요일에 저는 한국어 수업을 받았어요 . 그 날 수업은 평일수업과는 완전히 달랐어요
이번달에 저의 생일이 있었길래 축하행사 로서	이번달에 저의 생일이 있었는데 , 그 것을 축하할 겸
드라마의 이름은 " 제공생불 " 이라고 부러고 말한 것이 승려 한 명은 백성에게 어떻게 구제했어요 .	드라마의 이름은 " 제공생불 " 이라고 불러요 . 죄송해요 , 무슨 말인지 잘 이해가 안가네요 . )
집에 돌아오자마자 , 인터넷으로 한국어와 일본어를 공부하고 , 네이트온으로 친구 함께 아야게 많이 했다고 밖에 어둠게 되까지 그렇게 많이 이야기 했다라 !	집에 돌아오자마자 , 인터넷으로 한국어와 일본어를 공부하고 , 네이트온으로 친구와 함께 늦은시간까지 대화를 했다 .
그것은 어린애 같은 일종의은 .	비록 그것이 약간 어린애 같더라도 .
우리 하나씩 하나씩 자세히 보고 기회를 있는 듯으면 그 친구는 이력서를 보랬어요 .	우리는 하나하나 자세히 보고 기회가 있으면 이력서를 보여줬어요 .
이번 여름 , 나는 한국 배우로 수업을 시작합니다 , 중국어 , 일본어 및 스페인어입니다 .	이번 여름 , 나는 한국어 , 중국어 , 일본어 , 스페인어를 배우는 수업을 시작합니다 .
그래도 깎는동안 이 미용사는 또 다른손님한테 파마를 해주고 조금 이따가 또 와서 내머리를 깎아 주었어요 .	그런데 머리를 하는 동안 이 미용사가 또 다른 손님한테 파마를 해주고 조금 이따가 또 와서 내 머리를 해주었어요 .
미국 , 일본 , 등 같은 선진국들도 마찬가지로 나라가 산업화하는 데 처음에 나라의 경젱적인 생산 용량을 국제 수준을 닿도록 주로 국내 시장만을 노린다 .	미국 , 일본 , 등 같은 선진국들 역시 산업화 초기에는 국가생산력이 국제 수준에 닿을 수 있도록 주로 국내 시장만에 집중한다
어느 날 한 번에 책을 오전 밧 자리나 샀어요 .	어느 날인가는 한 번에 책을 오천 바트 어치나 산 적도 있어요 .
어른이가 쓰는 사전와 같은 정도 두껍고 핀크색인 표시에 그림이 몇갠가 있어요 .	일반사전과 같은 정도로 두껍고 그림도 몇갠가 있어요 .
여름날에 수영을 할 수 있고 여자들이 이쁜 옷을 입을 수 있고 바닷가에 놀을 수 있어서 부분 사람들이 여름날을 좋아하죠 .	여름에는 수영을 할 수 있고 , 여자들이 이쁜 옷을 입을 수 있으며 , 바닷가에서 놀 수 있어서 여름을 좋아하죠 .
많은 찬사가 저는 감독관한테서 받았어요 !	저는 상사한테 많은 칭찬을 받았어요 !
물론 그녀들이 나타내서 보이고 있는 시간은 지금 시간이에요 .	물론 그녀들이 보여주는 시각이 현재 시각이에요 .
뿐만아니라 한 조사 보고 주에서 이런 대답이 밝혔습니다  .	뿐만아니라 조사한 보고서에 따르면 이러한 응답도 나왔습니다  .
제의 황금의 휴일은 ' 공부 ' 의 휴일이 될 것이에요  .	제 황금 휴일은 ' 공부의 휴일 ' 이 될 것 같아요  .
아는 사람 중에 남친이 없는 여자애가 있으면 소개해달라고 삼촌 형님에게 부탁했는데 불과 1주일만에 그런 여자가 있다며 언제 시간이 있으면 좀 만나보라는 형님 전화를 받았다 .	사촌 형님께 주변에 남친 없는 여자있느면 소개해 달라고 부탁했다 . 불과 1주일 만에 그런 여자가 있다며 만나보라는 반가운 전화를 받았다
오늘은 많은에게 단어의 많은 것을 배웠지만 , 한국 !	오늘은 많은 사람들에게 단어를 배웠다 .
선생님은 그처럼 웃으면서 모든 일을 잘하시기를 발아며 .	웃으시는 그 모습 그대로 항상 모든 일을 잘되시기를 바라며 .
특별한 3 안경을 써서 영화의 화면이 아주 뚜렷했습니다 .	3 안경을 써서 그런지 영화 화면이 아주 실감났습니다 .
나는 월래 길은 머리형이 어울려서 미영실에는 한계가 될 때까지 안 간다 .	나는 원래 긴머리 스타일이 잘 어울려서 미용실에는 잘 안 간다 .
똑똑한 영어를 좌우할 수 있는 피리핀사람 한 명을 마침내 찾았습니다 .	마침내 전 영어를 잘 하는 똑똑한 필리핀 사람을 한 명 찾아내었습니다 .
항국에 우리한테 길 지시하는 어저씨 처럼 선생님은 자기 행동로 남을 감동이 놓었요 .	한국에서 우리한테 길을 가르쳐주었던 아저씨처럼 선생님은 행동으로 저를 감동시켰어요 .
그래서 세금을 아무 도움을 안 받은 채 혼자서 하는 경우에는 많은 사람들이 소프트웨어에 의지한다 .	그래서 타인의 도움을 받지 않고 자신이 직접 세금을 계산하는 경우에는 많은 사람들이 소프트웨어에 의지한다 .
 즐거운 시간 을 많이 보내고 왔나보네  .	 아주 즐거운 시간을 보낸 것 같네  .
끊임없이 발전하고 변하기는 하지만 하노이의 아름다운 우직한 모습은 여전히 하노이 사람들의 마음속에 남아 있습니다 .	끊임없이 발전하고 변하고 있지만 , 하노이의 아름답고 우직한 모습은 하노이 사람들의 마음속에 여전히 남아 있습니다 .
이 정보화시대에서는 빨리 읽은 능력이나 포인트를 잡은 능력이 매우 중요하게 띄는다 .	이 정보화 시대에서는 빨리 읽는 능력과 신속하게 포인트를 잡아내는 능력이 매우 중요하게 되었다 .
하더라도 추락 위험성이 있어서 안 하면 좋겠어요 .	하지만 떨어질 수도 있기 때문에 위험해요 .
대단히 초보적인 부분입니다만 , 앞으로도 잘못하는 예감이 듭니다 .	대단히 쉬운 표현입니다만 , 앞으로도 자주 틀릴 것 같은 예감이 듭니다 .
지금 , 관광 계절이에요 ~ , 여러분 일찍 어서오세요 ~ ! ㅋㅋ	지금은 관광의 계절이에요 . 여러분 서둘러 오세요 ~ !
그래서 어떻게 한국말로 향상해집니까 ?	어떻게 하면 한국말을 향상시킬 수 있을까요 ?
그리고 몇년만 사회에 들어가서 얼굴부터 옷차림 , 말투 , 생각까지 큰 변화를 했는 것도 나로 하여금 놀라게 한다 .	그리고 나는 그녀가 몇 년 만에 사회에 나가서 얼굴부터 옷차림 , 말투 , 생각까지 크게 변한 것도 놀라웠다 .
대답이 없어서 정답인지 틀린지 몰라요 .	정답이 없어서 맞았는지 틀렸는지 알 수 없어요 .
저는 이 사람이 진짜로 일본을 위해서 아니고 이 사람이 그냥 농담으로 하는거 같아서 좀 싫었어요	저는 이 사람이 진짜 일본을 위해서가 아니고 그냥 농담으로 말하는거 같아서 좀 싫었어요 .
그런데 일단 올해도 냉방을 틀지 않으며 지내고 싶은 생각이에요 .	그렇지만 올해도 냉방장치를 틀지 않고 지내고 싶어요 .
누가 한국에서 가장 좋아하는 밴드입니까 ?	한국에서 가장 인기있는 가수는 누구입니까 ?
개 : " 갑자기 무슨것대해서 더 배우고 싶 은 생각이 생겼어 . "	개 : " 갑자기 어떤 것에 대해서 더 많이 알고 싶은 생각이 들었어 . "
그러니까 저의 실수를 고쳐주시려면 제가 얼마나 고맙겠는지 모르겠습니다 _	그러니까 저의 실수를 고쳐주시면 대단히 감사하겠습니다 _
아마 일본 공항에서도 한국어 발음이 나쁜 아나운스를 든 적이 있는 사람들이 있는 것 같아요 .	아마 일본 공항에서도 한국어 발음이 나쁜 안내방송을 들어본 사람이 있을지도 몰라요 .
전 잘 잊어 버린 사람이 아니고 그 여자가 완전히 번했어요 .	제가 건망증이 심한 게 아니라 그 여자가 완전히 변해버려서 그런 거예요 .
요즘 너무 너무 바쁜데 주말도 하루 종일 일하고 나서 대단히 피곤해서 죽겠다 .	요즘 너무 바쁘다 . 주말에도 하루종일 일을한다 . 그래서 많이 피곤하다 .
왜냐하면 , 원래 심판하고 나서 걷혀야 하는 범인들이 대통령의 명령을 내려서 방금 놓칠 수 있습니다 .	왜냐하면 , 판결후 형 집행을 받아야 할 범죄자들이 대통령의 사면조치로 다시 놓아주는 격이 될 수 있습니다 .
잠시 동안 허리가 아파서 지난 주말에는 집에서 푹 쉬어야 해서 조금 나가고 싶어서 죽겠어요 .	며칠 허리가 아파서 지난 주말에는 집에서 푹 쉬어야했기 때문에 나가고 싶어 죽겠어요 .
이 책은 약 100년 전에	이 책은 약 100년 전에 만들었다고 합니다 .
휴일이라서 어느 가게도 봄비어서 겨우 세본째 찾았던 가게에 들을 수 있었어요 .	휴일이라 어딜가나 붐벼서 세번째로 찾았던 가게에 겨우 들어갈 수 있었어요 .
퇴근 후에 생각해보니 메일을 받은 사람으로서 많은 쓰레기 메일 받으면 나도 짜증나게 할 것이다 .	퇴근 후 생각해보니 메일을 받은 입장이라면 스팸메일은 분명 짜증날 것이다 .
아마도 언어가 너무 복잡해졌어요 .	언어가 너무 복잡해지는 것 같아요 .
씨는 결혼은 어느 정도는 가치관이고 어느 정도는 경제과 사회의 기회에 대한 결정인데 흑인 여자의 경우에는 경제과 사회의 기회 이유가 없는 것이라고 말했다 .	결혼은 어느정도는 가치관에 의해서 결정되고 , 또 어느 정도는 사회적 경제적 기회여부에 의해서도 결정되는데 , 흑인 여성은 단지 경제적 사회적 기회가 없는 경우인 것 같다고 말했다 .
그런데 밤이 와서 불이 끄었 후에 책중에 공표 화면이 머리에 훌현했어요  .	그런데 밤에 불을 끄고 난 후 책 내용중에 공포의 장면이 떠올랐어요  .
이 곳에 거인 독소리가 아름답게 경치고 연못과 다리를 장식합니다 .	이곳에는 거대한 독수리로 연못과 다리를 장식되어 있어서 경치가 아름답습니다 .
한국인 사업가가 욕심을 내면서 몇 년 전부터 외국으로 팔려고 하게 되었다 .	몇년전부터 한국기업들은 해외진출을 시도하게 되었다 .
진짜 왕녀밖에 , 아무도 그렇게 민잔하지 않다 .	진짜 공주만이 그렇게 민감할 수 있다 .
저는 한국말을 어느정도 이해하냐면 제가 어떻게 설명할까요 ?	제 한국어 이해 정도는 어떻게 설명드리면 정확할까요 ?
네 대학교에 많은 한국 사람이 있지만 한상 큰 떼지어 걸어가요 .	나의 대학교에는 한국 사람들이 많이 있어서 항상 크게 떼지어 걸어가요 .
오늘 모두는 사습 사냥을 하고 있었니까 지금 저는 많은 사습고기 있어요 .	오늘 우리 가족 모두가 사슴 사냥을 해서 지금 저는 많은 사슴 고기를 얻었어요 .
 남에게 병원에 데려다 주고 검색함을 받았어요  .	 다른사람이 큰 삼촌을 병원에 데려다 주었고 검사를 받았어요  .
날씨가 너무 덥고 바람이 커서 야류지질공원을 구경할 때 곧장 바람에 불어간 느끼가 있는 것 같다 .	날씨가 너무 덥고 바람이 강해서 야류지질공원을 구경할 때 곧장 바람에 날려갈 것 같은 느낌이 들었다 .
1월13일 오키나와의 미야코섬에서 이겨울 제일 추워서 시내의 해안에는 가사상태의 물거기가 밀어 올렸어요 .	1월 13일 올 겨울 제일 추웠던 오키나와의 미야코섬 시내 해안에는가사 상태의 물고기가 떠 올랐어요 .
한국 재미 있는 일의 생활 도 있어요 .	. 한국생활이 재밌을때도 있어요
어떻게 한국 말로 배우는 오전 먼저 써주세요 .	먼저 " 아침 " 이 한국어로 무엇인지 써주세요 .
하루중일에 컴퓨터 앞에 않고 일을 하고 힘들지만 " 돈이 벌을 수 있다 ! " , 이 개를 생각나서	하루종일 컴퓨터 앞에 앉아서 일을 해서 좀 힘들지만 " 돈을 벌 수 있다 ! " 고 생각해서 .
지금의 젊은 나는 좀 우습게 보이기도 하겠지만 , 머나먼 어느 날에는 나도 이런 무리 속에 잘 어울릴거야 .	지금의 나는 젊어서 좀 우습게 보이기도 하겠지만 , 먼 훗날에는 나도 이런 무리 속에서도 잘 어울릴거야 .
정말 오랜만에 모래 회사를 쉬울겁니다 .	모레 , 나는 정말 오랜만에 회사를 쉴 겁니다 .
그리고 , 고등학교 다녔을 때에대해서 생각 해보니 스페인어를 공부하는 것은 강제한 행동 이었다 .	그리고 , 고등학교에 다녔을 때를 생각 해보니 스페인어를 강제적으로 공부했었다 .
또한 , 믿음 덕분에 중국인들은 강아지를 좋아하지만 말레이인들은 고양이를 좋아합니다 .	뿐만 아니라 종교적인 이유로 중국인들은 강아지를 좋아하지만 말레이인들은 고양이를 좋아합니다 .
한국에 즐거운 시간 보내 , 선생님으로써 돌아오길 기다릴게요 ,	한국에서 즐거운 시간 보내시고 , 무사히 돌아오시길 바랄께요 .
나는 단지 영화와 사진에서 볼 수 물고기와 해양 생물의 모든 종류의 것을 보았다 .	나는 단지 영화와 사진에서 볼 수 있는 모든 종류의 물고기와 해양 생물 보았다 .
난 큰 도시에서 안 살아요 난 사실 작은 도시에서 살아요 그래서 브리즈번에 가고 싶어요	난 큰 도시에서 안 살고 작은 도시에서 살아요 그래서 브리즈번이라는 도시에 가고 싶어요
개인 층면은 , 일상 생활중에 쓰레기 잘 분리후에 번리고 , 종이를 이면쓴다 , 할 수 있으면 대중 교통을 사용하는 것도 환경보호에 도움이 되는 일이다 .	개인 측면은 , 일상 생활중에 쓰레기를 잘 분리후에 버리고 , 이면지를쓴다 , ( 가능하면 대중 교통을 사용하는 것도 환경보호에 도움이 되는 일이다 .
제가 좋아하는 것은 사진을 찍는 것입니다 .	저는 사진 찍는 것을 좋아합니다 .
제가 엄마께 돈을 필요해준다면 바로 돈을 받을수있고 학비도 낼수있는데 .	제가 엄마한테 돈이 필요 하다고 말하면 바로 돈을 받을 수 있고 학비도 낼 수 있는데 .
내 입 저린했어고 내 오른쪽 입 느껴질 수 없었어 .	입이 저렸고 , 입의 오른쪽은 느낄수가 없었어요 .
 항상 늦게 자습니다  .	 그래서 항상 늦잠을 자니 좀 피곤합니다  .
 요즘 너무 바뻐요 , 시험 도 있고 일 도 많이 있습니다  .	 시험도 있고 일고 많이 있습니다  .
내가 어떻게든 한국 시간 온거야 .	어쩌다보니 한국시간에 있게됬네 .
오토바이 타기가 좋은 이유 중에 좋은 여자를 보면 인간 보도로 올라 기다리고 또 확인할 수 있다는 데에 있습니다 .	오토바이 타는 것이 좋은 이유 중의 하나는 좋은 여자를 보면 로보도블럭으로 올라가 기다리거나 확인할 수 있다는 데에 있습니다 .
마닐라에서 , 우리는 약 2 시간 동안 바탕가스에 버스를 걸렸다 .	마닐라에서 , 우리는 약 2시간 걸려서 버스로 바캉가스로 갔다 .
난 항상 여기에서 널 보고 싶다	난 여기서 당신을 기다려요
자신의 기억이 잘못하고 있었는지 먼저 다른	기억이 잘못된 것인지 , 먼저 다른
2 들은 오빠들은 지금 좋은 성적이기 때문에 다 즐겁고 안심돼요 - .	2는 지금 오빠들의 좋은 성적으로 인해 모두 즐겁고 안심하고 있어요 . _
저는 벌러 잘 지내고 있지 않았었지만 , 지금은 조금 기분이 좋아해졌어요 .	저는 잘 못지냈지만 , 지금은 기분이 약간 좋아졌어요 .
그래서 제가 믾이 기대 하던 느낌이 들었어요 .	그래서 저는 많이 기대를 했어요
( 그때는 자신의 한국말 말하기가 어떤 정도를 알고 있었어요 .	( 그때는 내 한국말 실력이 어느정도인지 알고있었어요 .
 내가 왜 그런냐고 물어보면 , 그게 바로 방해없이 자는 것이 최고라고 생각하기 때문이다  .	 & ; 왜 그러냐고 물어 본다면 , & ; 그렇게 하는것이 & ; 아무런 방해 없이 잘 수 있는 최고의 방법이라고 대답할 수 있겠다  .
 난 너희는 다 나를 도와줄 수 있었으면 좋겠  .	 전 , 여러분들이 저를 도와주셨으면 좋겠습니다  .
일본에 출발후에 일본 이야기 여러 분에게 말하기 위하여 큰 일기 쓰려고 하겠어요 !	일본에 도착한 다음 , 여러분을 위해 일본에 관한 일기를 길게 쓰도록 할게요 !
예전에는 영어를 쉽게 말하는 생각이었는데 본래 잘못 발음했기 때문이다 .	예전에는 영어로 말하는게 쉽다 생각했었는데 잘못 발음하고 있었다 .
지난 반은 중국사람과 일본사람밖에 있었어서 이번 반은 꽤 국제색이 짙은 반이라고 생각했어요 .	지난 학기 반은 중국사람과 일본사람밖에없었는데 , 이번 반은 꽤 다양한 국적의 친구들이 많은 반이라고 생각했어요 .
' 읽기 ' & ' 읽은 것 ' ?	읽기 = 읽은 것 = 읽을 것 =
저한테 이런 방법으로 새로 단어이나 표현이 제일 쉽게 배울 수 있어요 .	저는 이런 방법이 새 단어나 표현을 제일 쉽게 배울 수 있는 방법이라고 생각해요 .
옷을 얇은 입어서 그런지 아니면 비염 재발해서 그런지 오후에 갔다왔다 계속 재채기하고 콧물이 나왔다 .	옷을 얇게 입어서 그런지 아니면 비염이 재발해서 그런지 계속 재채기하고 콧물이 나왔다 .
나는 그의 아버지가 좋은 건강을 소원하고 항상 행복한 생일	아빠 , 건강하시고 늘 행복하세요 !
어제 깊은 밤인데 , 대략 12시까지 여전히 못 자니까 , 혹시 어떤 일을 찾아 하면 좋아질 것을 생각합니다 .	어제 밤이 늦었는데도 , 대략 12시까지 여전히 못 자니까 , 혹시 어떤 일을 찾아서 하면 좋을까 생각해 봤습니다 .
오늘도 베트남에 오신지 얼마안 된 사장님을 베트남말을 가르쳐준데 피곤하지 말고 화이팅 해야지 ?	오늘 베트남에 온지 얼마안 되신 사장님께 베트남말을 가르쳐드려야 하는데 , 피곤하지 않고 화이팅 할거에요 !
두번째 노래는 날 믿지 않는 여자 위해 이야  .	날 믿지 않는 새로운 친구를 위해  .
내가 힘들게 논문제목을 선택햇는 논문에 관한 재료를 찾지 못했다 .	제가 힘들게선택한 논문에 관한 자료를 찾지 못했습니다 .
그 경우 아니면 지금은 시원한 맥주를 마시는 갓 좋겠어요 .	그렇지만 않다면 , 지금 시원한 맥주 한잔을 마시면 딱 좋겠어요 .
이라크에서 2년 쯤 동안 일하고 아랍어는 더 중요해서 난 한국어 어학자라서 무능하고 아랍어 하는 친구들을 부러웠다 .	이라크에서 2년 정도 일하는 동안 아랍어를 할 줄 아는 게 중요했기 때문에 , 한국어 어학자인 나로서는 아랍어를 하는 친구들이 부러웠다 .
몇년만에 내가 그 마주머니가 지팡이를 짚는 걸 봐서야 그 분이 자전거를 탔을 때 자동차에게 부딪혀서 골절되었고 병원에서 몇칠 동안 누웠다 .	몇 년 만에 내가 그 아주머니가 지팡이를 짚는 걸 봐서야 그 분이 자전거를 타고 다니실 때 자동차에 부딪혀 뼈가 부러졌고 , 병원에서 오랫동안 누워 계셨다는 걸 알았다 .
검사를 받을 사람이 많이 있는 것 같아서 언제 끝나는가 몰라요 .	검사 받을 사람이 많을테니 언제 끝날지 잘 모르겠어요 .
영어는 별로 문법을 공부하지 않으며 많이 영어로 여러 가지 책들을 읽으며 공부했어요 .	영어는 문법을 별로 공부하지 않고 여러 가지 책들을 읽으며 공부했어요 .
맛있는 런치 먹어서 많이 이야기 했다 .	맛있는 < 점심을 . 먹으며 많은 이야기를 했다
블랙 커피는 너무 쓴데 우유 또는 크림을 넣으면 너무 깉어 질 것 같다 .	블랙 커피가 너무 써서 우유나 크림을 넣으면 커피가 너무 걸쭉 해지는 것 같다 .
한국어보다 중국어가 더 어려워요 !	중국어도열심히 공부하겠어요 .
그래서 시즌이 곧 끝날 것이기 때문에 이만때 첫 골을 넣는 것은 그다지 대단한 성공이라는 것이 의심스러워요 .	그렇다면 시즌이 곧 끝날 것 같은데 , 이 시기에 첫골을 넣은 것을 그렇게 대단한 성공이라고 하기엔 무리죠
당신이 끌어와 통신할 수있는 경우 9 월 한국에 가고 싶어요 : )	당신과 연락할 수 있으면 9월에 한국에 가고 싶어요 : )
영어 문법하고 교정을 잘 하는데 에세이를 써야 할때 생각 잘 안나고 거의 못 쓴다 .	영어 문법과 교정은 잘 하는데 에세이는 무엇을 써야할지 생각이 잘 안나서 거의 못 쓸 때가 종종 있다 .
사실은 미국은 자기 민주주의와 자유의 이름으로 자기 세위를 확산하며 북미 토박이뿐만 아니라 지난 60년 동안 아시아 , 중부지역의 사람들을 많이 탄압해 왔다 .	사실은 미국은 지난 60년 동안 민주주의와 자유의 이름으로 자기 세력을 확산하며 북미 토박이뿐만 아니라 아시아 , 중부지역의 사람들을 많이 탄압해 왔다 .
공기도 상쾌되고 주변이 다르게 생기고 ,	공기도 상쾌해지고 다른 세상에 온 것 같고
그 산은 날개를 펼쳐 날고 있는 봉황을 같아서 이름을 짓었습니다 .	그 산은 날개를 펼쳐 날고 있는 봉황 같다고 해서 이런 이름으로 불리워집니다
가쓰라하마 해변을 눈으로 몸으로 다 체험한 후에 기억을 선물에 바꿔서 가지고 돌아가시면 좋겠어요 .	눈으로 , 몸으로 체험한 가쓰라하마 해변에서의 기억을 선물에 담아 돌아갑시다 .
오랜만에 스위치를 캬 보니 레벨 보통이 3문만 풀지 못해서 남아 있었다 .	오랜만에 스위치를 켜보니 보통 레벨 3문제가 풀리지 못하고 남겨져 있었다 .
날마다 많이번씩 일으나 공부나 노는 게 때문에 꼭 써야 됩니다 .	날마다 일 , 공부 , 노는 것 때문에 인터넷을 꼭 써야 된다 .
어느 세계에서 가장 좋은 것은 아니지만 .	추천 할 만한것은 아니지만 .
적게 넣었으니 주변과 일체화 돼 버렸구나 , 호떡 매력을 돋보이는 잼이	적게 넣어서 전부 섞여 버렸구나 , 호떡의 중요한 포인트가 .
한 사람을 아는 게 쉽지만 한 사람을 잊는 게 너무 어려운 것 같은다 .	한 사람을 아는 것은 쉽지만 잊는것은 어렵다 .
한국에서 새활이나 문화등 홍콩보다 직접 체험도 할 수 있다 .	한국에서는 한국의 생활이나 문화등을 직접 체험도 할 수 있다 .
잡초를 베지 않아서 때떄로 식초를 살포하면 8년째에 2개만 사과가 열리고 9년째에 일제히 열렸습니다 .	잡초를 베지 않아서 때때로 식초를 살포하였을때 , 8년째에 사과가 2개만 열렸고 9년째에 모두 열렸습니다 .
 ㅎㅎ ~ 내가 농땡이 아닌데 이런 상황에 빠졌으니 실업자와 되게 비슷한다  .	 ㅎㅎ ~ 난 농땡이 부리는 건 아닌데 이런 상황에 있으니 실업자와 되게 비슷한 것 같다  .
나는 대학에 있던때 룸메이트에게서 한화분 알로에 를 받았다  .	내가 대학에 다닐때 같은방을 사용하던 사람으로 부터 알로에 화분을 받았다  .
날 고 싶은 것 뿐 만 아니라 모든 사람을 도와주 고 싶은 생각도 있었어요 .	하늘을 날고 싶었던 것 뿐만 아니라 , 모든 사람들을 도와주고 싶었어요 .
저의 꿈	저의 꿈 를 위한 연설 ! )
밤에 를 치면 손이 곱아서 잘 치지 못하는 계절이 돼 왔네요 .	밤에 & ; 타자를 치려면 손이 곱아서 잘 치지 못하는 계절이 & ; 되었네요 .
몸이 더 아프지만 재미있게 일은 있었기 때문에 괜찮을 것 같아요 ! ~	날이갈수록 몸이 더 아프더라도 , 재미있는 일이 있기 때문에 괜찮을 것 같아요 ! ~
런데 한 사람은 사장부인은 나는 인터넷에 접속한 것을 보면 나를 야단을 맞을 것이라고 해서 나는 논문자료를 찾지 않는다 .	인터넷에 접속한 것을 보면 야단을 맞을 것이라고 해서 나는 논문자료를 찾지 않는다 .
여러 한국원어민 분들에게서 1단계에 도음이 필요 합니다 .	1단계에서 한국 원어민 분들의 도움이 필요 합니다 .
저를 믿으지 않으면 모든 제목을 쓸 수 있어요 !	제 말이 믿기지 않는다면 제목을 다 써 볼 수도 있어요 .
라이브 콘서트에서 그 분은 부르는 능력이 특이 발휘해요 .	라이브 콘서트에서 그의 가창력은 더 많이 발휘됩니다 .
잠재의식요 ? 저는 잊어벼렸은 것을 생각해지만 사실은 아니예요 ?	잠재의식요 ? 스스로는 잊어버렸다고 생각하지만 사실은 아니라는 거예요 .
그릇자체에서 나온 것같아서 이게 무슨 중국산 것미지 , 씻을 때마다 독이 나오겠지 .	그릇 자체에서 나온 것 같은데 , 중국산이라 씻을 때마다 독이 나오는건가 ?
8월5일의 슈퍼주니어의5집를 너무 기대하서 정신는 안 쏠리다 .	8월5일 슈퍼주니어 5집 앨범을 기대하고 있어서 , 공부에 집중이 안됩니다 .
한국 기업들이 대표하는 웹사이트나 연혁을 영어로 번역할 때 예산이 작을 경우가 많기 때문에 완벽한 영어를 출력하는 것이 어려운 것이며 본인도 모르게 횡설수설한 영어를 출력할 경우가 많습니다 .	한국 기업들이 대표하는 웹사이트나 연혁을 영어로 번역할 때 예산이 적은 경우가 많기 때문에 , 완벽한 영어를 표현하는 것이 어렵고 , 미쳐 모르고 정확하지 못한 영어로 표현하는 경우가 많습니다 .
어차피 지난 달의 결과가 마음에 드는데 , 그 동안 일관된 공부하는 모습을 잘 보였다 .	어쨌든 지난 달 꾸준히 공부한 나의 방법이 마음에 든다 .
지금 일하는 함께 여자가 일곱시까지 일하고 일후에 날마다 영어 수업으로 가요 .	지금 함께 일하는 여자는 일곱시까지 일한 후에 , 날마다 영어 수업에 가요 .
아주 귀찮기 때문에 숙게를 완전히 안 하고싶어 .	아주 귀찮아서 , 숙제를 정말 하기 싫어요 .
그리고 내가 워낙 낯 가리기 때문에 일본에서는 늘 친한 친구끼리만 놀았는데 , 한국에서는 여러 사람들을 사귀도록 노력했다 .	낯가리는 성격으로 일본에선 친구들끼리만 놀았는데 , 한국에선 여러 사람들을 사귀려 노력했다 .
하지만 순환은 11시 30분에 굥찰고 헌병대가 길들을 가로막아요 .	교통흐름을 11시 30분에 경찰과 헌병대가 길을 막고 통제했어요
오늘도 예약장에 홉연금연의 회망이 없는 어느 여성 손님이 오셨다  .	오늘도 예약장에 흡연실 , 금연실을 따로 선택하지 않은 어느 여성 손님이 오셨다  .
그렇지만 이제 까지 그 트럭을 볼 때 식사를 벌써 했어요 .	그렇지만 이제까지는 매번 그 트럭을 볼 때 이미 식사를 한 뒤였어요 .
그 때 분위기가 너무 좋아서 내가 술 평일보다는 좀 많이 마셔서 취했을 뻔했다 .	그 때 분위기가 너무 좋아서 술을 좀 많이 마셨더니 깜빡하면 취할 뻔했다 .
그리고 일본 대법원 이 2007년 11월 1일 재외 피폭자를 피폭자 원호법의 대상이 아니다고 한 일본정부의 통달 이 위법이었다고 해서 재외 피폭자인 전 징용공 들의 국가배상청구를 용인하는 판결을 내렸다 .	그리고 일본 대법원 이 2007년 11월 1일 재외 피폭자는 피폭자 원호법의 대상이 아니라고 한 일본 정부의 지시 사항 이 위법이었다며 재외 피폭자인 전 징용 인부 들에 대한 국가 배상 청구를 인정하는 판결을 내렸다 .
내일은 쿠웨이트로 돌아가는데 , 비행기에서 잠을 안 잘 때 한국 책을 읽어볼 것이다 .	내일은 쿠웨이트로 돌아가는데 , 비행기에서 한국 책을 읽을 것이다 .
난 이제 지쳤어요지만 , 난 자러 가기 전에 난 영화를 보는 것입니다 .	이미 지쳤지만 자기 전에 영화를 봤어요 .
 대하교에 다닐 때 돈이 별로 없었으니까 중국 국내 많이 여행을 했다  .	 대학교에 다닐 때는 돈이 별로 없어서 국내 여행을 많이 했다  .
프로그램에 외으고싶은 단어 문장으로 입력하고 매날 삼십분씩 정도프로그램시행해야한다	프로그램에 외우고싶은 단어나 문장을 입력하고매일 삼십분정도프로그램을 쓰고 있어요 .
그렇니까 어제 좋은 딸과 아들을 아버지 함께 놀랐어 사실 내 엄마가 학생 이신데 지금 뉴욕에서 인턴 신분을 하시고 있어 .	그러니까 어제는 효녀 , 효자들은 아버지 함께 시간을 보내 . 사실 우리 엄마가 학생 이신데 지금 뉴욕에서 인턴 신분을 하시고 있어 .
그래 , 내가 항상 쉽게 자신한테 용사 할 것 같다 .	그래 , 난 항상 자신한테 쉽게 용서한다 .
여러분 재미있는 다음 부를 기대하시고 맛있는 식사를 즐기시길 바랍니다 .	그럼 여러분 , 다음 순서를 기대하시면서 맛있게 하시길 바랍니다 .
이 프로그램을 보기 전 , 나는 정말로도와는 꿀벌이 이렇게 중요고라고 생각해 내고 있지 않습니다	이 프로그램을 보기 전에는 , 나는 정말로 꿀벌이 이렇게 중요하리라곤 생각해 보지 않습니다
긴시간 동안 " 못 사용한다 " 라고 생각 하지만 내 한국어 공부 위해서 입구 하고싶었어요 .	그동안 " 사용 못 할꺼야 " 라고 생각 했었지만한국어 공부 위해서가입하고 싶었어요 .
청설을 보고 주인공의 사랑에 감동을 받지만 제가 가장 인상적인은 청각장애인의 불편하고 이사회에서 더 노력하고 더 많이 수고해서 정상적인 생활을 할 수 있습니다 .	청설을 보고 주인공의 사랑에 감동을 받지만 저에게 가장 인상적인 점은 청각 장애인이 불편하긴 하지만 이사회에서 더 노력해서 정상적인 생활을 할 수 있다는 점입니다 .
이제 캘리포니아의 좋은 날씨를 너무 보고 싶어요 .	벌써부터 캘리포니아의 맑은 날씨가 그리워지네요 .
빨리 ? ) 친하게 됐지만 우리는 대학교를 떠났어도  .	친하게 됐지만 우리는 대학에 진학하면서 멀어지게 되었어도  .
그때 여러 사람을 만나거나 말하거나 할까 봅니다 .	그때 여러 사람을
제가 이제 한국에 살고 있니까 현대인 한국 사람들의 생화에 대한 말이 옛날 한국 역사보다 더 많이 알고 싶어요 !	제가 지금 한국에 살고 있으니까 한국 역사보다는 지금의 한국 사람들의 생활에 대한 말을 더 많이 알고 싶어요 !
그 다음에 한국 월간 ' 좋은 생각 ' 도	한국의 월간잡지 ' 좋은 생각 ' 을 읽을 때도
로마 알파벳에 그것은 약간 발음을 틀리게하다에요 .	로마 알파벳으로 이름에 약간 틀린 발음이 있어요 .
한 마리의 큰 개하고 한 마리의 작은 개예요  .	큰 개 한마리하고 작은개 한마리에요  .
인당 수입 중국의10배의 다른나라 , 커비값이 중국에 비하면 오히려 싸요	1인당 가 중국의 10배인 다른 나라들에 비하면 비싼 가격이예요
한국인은 누구나 누군가의 아이며 누구나 부모가 존재한다는 견해를 하기 때문에 결혼이란 본인의 인생 고비라고 있지만 부모에 있어도 인생 고비라고 들어 본 적이 있습니다 .	한국인은 누구나 누군가의 아이며 누구나 부모가 존재한다는 견해를 ' 가지고 있기 ' 때문에 , 결혼은 본인의 인생 고비이기도 하지만 부모의 인생 고비이기도 하다란 말을 들어 본 적이 있습니다 .
저음애는 재 름으매스이랑 가티 가써써요 , 근대 저 지금은 거기으러 한천 가요 ㅠ	처음에는 제 룸메이트랑 같이 갔었어요 , 근데 지금은 거기러 혼자 가요 ㅠ
한 사람이 좌석를 떠날 수 없기 때문에 역을 놓쳤어요 .	한 사람이 내리기가 무서워 안내렸으므로 때문에 역을 놓쳤어요 .
비는 부침개인가 술 어느 쪽을 먼저 연상해 ?	" 비 " 라고 하면 부침개 ? 술 ? , 어느 쪽을 먼저 연상해 ?
대학교 졸업생에게 이 책들의 단어가 잘 쓰여지지 않으냐 물오보면 이 책에 실린 단어들이 아마 잘 쓰이지지 않은 것이라 판단을 해버릴 것이다 .	대학생들에게 이책에 나온 단어를자주 쓰는 지 물어본다면아마 잘 쓰지 않는 다고 대답할 것이다 .
지금은 아직 자신의 가장 좋아하는 가게를 정해져 있지 않으니까 더욱 여러가지 곳을 발견해서 살아붙어라의 가게를 찾고 싶습니다 .	아직까지는 가장 마음에 드는 가게 를 찾지 못했으니까 더욱 여러 곳을 둘러보고 단골가게를 찾고 싶습니다 .
누구를 고르면 그 사이도 어렵껬습니다 .	어떤 사람을 고르는게 나을까요 ?
자년 더 친구를 하고 내 한국어 선생님 만날거예요 .	조금 더 친구하고 있다가 한국어 선생님 만나러 갈거에요
모든 소리에 모음이 붙기 위해서 자음만의 발음이 없습니다 .	모든 단어는 모음으로 끝나기 때문에 자음 받침이 없습니다 .
우리 고향은 시골이라 한국사람나 하나도 없고 예기를 할 기회가 없어요 ~ 어떡하지 .	우리 고향은 시골이라 한국사람이 한명도 없어서 얘기할 기회가 없어요 어떡하죠
설날이 그냥 끝났더구나 , 좀 아쉽네 , 삼일 동안 휴가만 있다 . 아무튼 잘 먹고 잘 지냈다	설날이 그냥 끝나서 좀 아쉽다 . 휴가가 삼일뿐이다 . 아무튼 잘 먹고 잘 지냈다
그런데 학교에서 학생들이 비교한 걸 좋으니까 여동생은 다른 사람이 그녀를 깔볼 까봐 걱정이에요 .	그런데 학교에서는 학생들이 비교하는 걸 좋아하다보니까 다른 사람이 우리 여동생을 깔볼 까봐 걱정이에요 .
농담을 쓰는 것은 작게 하자고 싶습니다 :	농담을 줄이고 싶습니다 .
어른들은 보통 자연이나 상상이나 보이지 않은 것을 감상하는 것보다 중요한다고 생각하는 일을 하고 살고 있죠	어른들은 보통 상상이나 보이지 않은 것을 감상하기 보다는 자연이나 일을 중요하다고 생각하면서 살고 있죠
14 . 규종씨와 영생씨는 같이 앨범을 하시겠어요 ?	규종씨와 영생씨는 같이 앨범을 작업하게 되시는가요 ?
" 사법 결정 , 그것은 단지 가해자를 보호하는 경우	만일 사법적 판결이 단지 가해자를 보호하기 위한것이라면
 혹시나 지하철의 가는 곳 밖에 토스트를 만들기 아줌마가 될수 없어면 , 아마도 호떡을 만들어며 지하철의 들아가는 곳 안에 배추를 할인하여 팔는 아줌마가 된텐데  .	 혹시나 지하철역 밖에 토스트가게 아줌마가 될수 없다면 , 아마도 호떡을 만들어 팔거나 지하철역 안에서 배추를 싸게 파는 아줌마가 되고싶어요  .
일년 한번씨 많은 잡초는 생겨났거든요 .	매년잡초가 많이생겨나거든요 .
저 좋은 도움이 많이 있었어요 ~ 3주 전 , 정말 간단한 소개만 쓸 수 있었어요 .	그동안 많은 도움을 받았어요 ~ 3주 전에는 정말 간단한 소개만 쓸 수 있었어요 .
당신은 내 건강한 라이프 스타일을 사는거야 볼 수있습니다 .	당신은 어떻게 건강한 라이프 스타일을 위해 사는 가요 ?
다 : 사물 정리 행동 강박증 그개 뭔대 ?	다 : 결벽증 그게 뭔데 ?
지카마쯔의 태생으로부터 그의 한평생과 활동 , 작품들의 해설까지 요령 있게 정리된 책이다 .	그의 한평생과 활동 , 작품들의 해설까지 짜임새 있게 정리된 책이다 .
우리 셋은 생각 안 내 방에 포켓몬 전투를했다 그것은 방을 엉망 것이라고 .	우리 셋은 방을 어지렆힐건 생각 안하고 내 방에서 포켓몬 전투를 했다 .
이런 모임에서 평소에 자주 말을 하지 않은 사람들은 서로 교류하는 좋은 기회이구요 .	이런 모임은 평소 말을 잘 하지 않았던 친구들과 친해질 수 있는 좋은 기회에요 .
그리고 홍콩의 역사 깊은 트램을 타고 홍콩섬 북부의 화려한 도심을 천천히 둘러볼 수 있다 .	그리고 트램 을 타고 홍콩의 역사를 보여주는 홍콩섬 북부의 화려한 도심을 천천히 둘러볼 수 있다 .
저는 어렸을 때부터 작심 삼일인 사람이라서 공부나 일기나 하려고 결심하는 것을 다 금방 그만둬 버리는 사람이였어요 .	저는 어렸을 때부터 작심 삼일로 하는사람이라서 공부를 하거나 일기를 쓰려고 결심한 것을 금방 다 그만둬 버리는 사람이였어요 .
원래 요즘 나쁜 소식을 많아서 기분이 좀 우울해는데 .	사실요즘 나쁜 소식이좀 많아서 기분이우울 했었는데
내 은행 계좌를 얻을 그리고 내 를 도용해 .	당신은 내 은행 계좌를 얻어서 내 를 도용했어요 .
저는 모든 것들 안 이해해는 데 최선을 다애요	저는 모든 것을 이해하지는 못하지만 이해하려고 최선을 다해요
는 정리방법이라고는 합니다만 , 모든 생활면에서의 효과도 많이 바랄 수 있는 것 같습니다 .	는 정리방법이라고는 합니다만 , 모든 생활면에서 효과적입니다 .
회사를 찾아갔던 날에 지하철 몇 번 출입구인지 잘 못 기억해서 다른 출입구에서 나왔다가 한참 동안을 찾았다  .	을 찾아갔던 날에 지하철 몇 번 출입구인지 생각이 안 나서 다른 출입구에서 나왔다가 한참을 헤맸다  .
금요일 밤에 히트는 라이벌 올란도를 96 - 70으로 이겼는데 , 첫 대승하고 나서 코치 에릭 스포엘스트라는 일요일 일찍 열린 경기에 피로 없겠길 바란다고 말했다 .	금요일 밤에 히트는 홈에서 라이벌 올란도를 96 - 70으로 압도하는 첫 대승을 이루었다 . 코치 에릭 스포엘스트라는 일요일 일찍 열린 경기에 피로가 없길 바란다고 말했다 .
이런 식으로 설사 입원해야 하는 것 같은 큰 부상을 안 입었어도 평소대로 생활을 못하는 상태가 되는 게 교통사고이죠 .	설사이렇게 입원해야할 만큼큰 부상을 입지 않았어도 , 평소처럼 생활 하기 힘든 상태가 되는것이 교통사고이죠 .
상이 : 어서 오세요 . 뭘 도와 드릴까요 ?	상이 : 지금 점원이예요 ) 어서 오세요 . 뭘 도와 드릴까요 ?
아침에 밖으로 반찬거리를 샀을때는 라인 문바귀에서 물에 잠겼어요 .	아침에 반찬거리를 사러 밖으로 나갈때 보니 출입구가 이미 물에 잠겼어요 .
심장이 두근거리고 굉장히 피곤한 상태로 문자 확인했더니 아이구 역시 한잔하자밖에 말을 모르는 스토커에게 문자가 있었다 .	심장이 두근거리고 굉장히 피곤한 상태에서 문자를 확인했더니 , 아이구 역시 한잔하자라는 말 밖에 모르는 스토커에게 문자가 와 있었다 .
난 지금은 상관 없지만 작년까지 학원 선생님이었기 때문에	작년까지 학원선생님으로 있다보니
 그헣게 하는데 아직도 싱글이고 있는다  .	 아직도 싱글이다  .
그리고 맥도날드의 앞을 통하면 조카는 " 맥도날드 " 에 가고 싶어합니다 .	그런데도 맥도날드의 앞을 지나갈때 , 조카는 또 " 맥도날드 " 에 가고 싶어했습니다 .
이한월음는 , 앙리 마스페로라고 하는 프랑스인 중국학자에 의하면 10세기경 당나라 장안 방언에 근거한 한자음다라고 하는 것은 한다 .	이 한월음은 앙리 마스페로라고 하는 프랑스인 중국 학자에 의하면 10세기경 당나라 장안 방언에 근거한 한자음이라고 한다 .
매누는 한 점시에 담았은 밥에 무슨 소스를 치만이에요 .	메뉴는 접시에 담은 밥에 무슨 소스를 얹은 요리였습니다 . = > 치만
우선 , 어릴때 모국어라도 제대로 익히지않게 사용되지 못하는 상화인데 , 외국어교육를 받으면 오히려 역효과를 초래할 것이다 .	어릴 때 모국어도 제대로 익히지 않고 , 외국어교육을 받으면 오히려 역효과를 초래할 것이다 .
예를 들면 독특한 종 고릴라 , 오랑우탄 , 납축시키는 것 , 카이만 , 밝은 눈 나무개구리 , 보드윙 , 투칸 , 케찰을 포함합니다 .	독특한 종의 고릴라 , 오랑우탄 , 보아뱀 , 카이만 , 밝은 눈 나무개구리 , 보드윙 , , 투칸 , 케찰을 예로 들수 있습니다 .
사실 한국 생활이 특별히 나에게 매력을 주는 것 아니지만 , 매번 이 나라를 떠날려고 하면 서운해진다 .	사실 한국 생활이 나에게 뭔가 특별한 의미는 없지만 , 매번 이 나라를 떠날려고 하면 서운해진다 .
그냥 적당한 가게에 가면 좋을 지도 모르지만 갑자기 가다 상대방이 뭐라고 말하는지 이용법도 잘 몰라서 어떻게 하면 좋은지 이해하지 못하면 어떻하죠 ?	그냥 적당한 가게 에 가면 좋을 지도 모르지만 갑자기 상대방이 뭐라고 말할지도 모르고 이용법도 잘 몰라서 어떻게 하면 좋은지 이해하지 못 할 땐 어떡하죠 ?
그리고 토요일 때문에 시내 구경한 사람들이 많이 있었어요 .	그런데 토요일 이어선지 시내구경을 하는 사람들이 많았어요
국가 대표하는 표본을 이용하여 언구원들이 15 - 44살인 남녀한테서 혼인과 동거 경험 , 관계의 안전과 애인의 다양한 특징에관한 자료를 모았다 .	15 - 44세의 남녀를 대상으로 전국적 표본을 수집하여 직전 혼인과 동거 , 출산휴직과 생활의 안정성 , 다양한 배우자의 특징에 관한 자료를 모았다 .
관안에 특별한 것 없는데 주로 코카콜라희사문화외 역사를 우리에게 소개시켜줬다 .	관안에 특별한 것은 없었는데 , 주로 코카콜라 회사의 문화와 역사를 우리에게 소개해 주었다 .
바베큐를 할 때 조금 옷이 더럽혀질지도 모르겠습니다 .	바베큐를 할 때 옷이 조금 더러워 질수도 있어요 .
저를 위해서 은영이와 데비드씨가 자기 역할을 잘 하시면 제 뜻을 순조롭게 실행할 수 있다고 생각합니다 .	저를 위해서 은영이와 데비드 형님이 각자의 역할을 잘 소화해 주신다면 , 제 뜻이 순조롭게 이행될 수 있다고 생각합니다 .
저도 그 고양이가 너무 예뻐서 그런 사태가 안 일어날까 궁금이 됐을 때도 있었지만 주인은 그걸 어떻게 생각하는지 자주 문기둥 위에 앉아 볕을 쬐고 있었기 때문에 아마 그렇게까지 걱정도 안 했던 것 같죠 .	저도 그 고양이가 너무 예뻐서 그런 일 이 일어나지 않을까궁금할때도 있었지만 주인은 그걸 어떻게 생각 했던건지 고양이가 자주 문기둥 위에 앉아 볕을 쬐고 있었기 때문에 아마 그렇게까지 걱정을 안 했던 것 같아요 .
혹시 골이 조금씩 흘러나가 있으면 어떻게 하지 ? 괴기 영화 같구나 .	골수가 조금씩 터져서 콧구멍으로 흐르는 것이라면어떻게 하지 ? 괴기 영화 같구나 .
하지만 모레 한국에 떠나기 위해서 아침 빨리 일어나야 합니까 너무 많이 술을 마시면 안 됩니다 !	모레 한국에 떠나기 위해서 아침 빨리 일어나야하기때문에 술을 너무 많이 마시면 안 됩니다 !
좋은 일이 있던 것은 기뻤지만 그 다음에 나쁜 일이 났으니까 좀 기뻐하지 못하게 됐어요 .	좋은 일이 있던 것은 기뻤지만 그 다음에 나쁜 일이 일어났으니까 그다지 기쁘지 않았어요
가난 학생의 저에는 아주 기뻤어요ㅋㅋㅋ	저같은 가난한 학생에게는 아주 기뻤어요 .
한국어 책이나 공부 할 수 있는 사이트가 많는데 모두 거의 기본적인 한국어 아니면 일상생활에 과한 아닌 교재이에요 .	한국어 책이나 공부할 수 있는 사이트는 많은데 대부분 기본적인 한국어에 관한 것이거나 일상생활과 관련없는 교재예요 .
나는 오래만에 만나는데 이틀밖에 지네지 못하는것이	오랜 만에 만나는데 겨우 이틀 밖에 지내지 못해서 슬퍼요 .
피해서 안심하고 있었는데 한동안 비의 작은 방울이 안개 처럼이 되고 역 길거리 아래의 안까지 오기도 했고 놀랐어요 .	안심하고 있었는데 한동안 작은 빗방울이 안개처럼 되고 역 길거리 아래의 안까지 오기도 해서 놀랐어요 .
씨 선수는 나이으로 보면 벌써부터 인퇴하더라도 해야 하지만 , 의욕 , 체력 함께 보면 아직 아직 충분해요 .	코바시 선수는 나이로 치자면 예전에 은퇴 했을 선수지만 , 의욕과 체력을 놓고 보자면 아직도 현역입니다 .
어떻게 골격의 움직임을 참조하십시오 .	해골이 어떻게 골격을 움직이는지 보세요 .
 그리고 , 내 듣기능력은 다른 학냉보다 좀 좋자만 우리의 차이가 크지 않았어요  .	 그리고 내 듣기능력은 다른 학생들보다 좀 더 좋지만 큰 차이는 없어요  .
더 하나의 게임은 제가 흑판에 단어 네 개를 쓰고 학생 두명을 임명해 , 선생님이 단어를 부른 후에 아이들이 그 단어를 두드리고 제일 빠른 학생이 이긴다는 게임이었습니다 .	또 다른 게임은 제가 칠판에 단어 네 개를 쓴 후 학생 두 명을 불러내고 , 선생님이 단어를 불렀을 때 그들 중 그 단어를 제일 빨리 두드리는 학생이 이기는 게임이었습니다 .
미래의 대해는 제 생각대로 하고싶은 말인데 그냥 함부로 써어 들리면 아려주세요 .	미래에 대해서 제 생각대로 끄적여 본 말인데 신경에 거슬렸다면 이해해 주세요 .
문자는 세 까지 가리며 한언 도 있어요 .	말씀이신가요 ? ; 원래의 의도를 알기 힘드네요
나는 그냥 거래서를 찾을뿐이데 또 처음에 보냈는데 왜 나를 이런 말투로 말했다 .	나는 그냥 거래처를 찾을뿐인데 그리고 처음 보냈는데 왜 나에게 이런 말투로 말하는 것인가 .
오늘은 직장을 바꾼 후에 첫 출근이였는데 아침에 교통이 막혀서 반 시간 정도 늦었다 .	오늘은 회사를 옮긴 후에 첫 출근이였는데 아침에 차가 많아 도로가 막혀서 반 시간 정도 늦었다 .
여자들이 어떤 일때문에 질투할 생각할까요 ?	여자들은 어떤 일로 인해 질투를 느끼게 되는걸까요 ?
2001년1월26일 , 도쿄 의 신오크보 역인 한국인유학생이 슬픈 죽음을 마쳤습니다 .	2001년1월26일 , 도쿄 의 신오크보 역에서 한국인유학생이 안타깝게도 사고로 사망했습니다 .
실은 정상적 자라하는 돼지이면 싸우지 않해요 .	정상적으로 싸우면서 자라야할 돼지는 싸우지않게 되었어요 .
그론균요 ! ~ 그런데 나에게 위병이 있는 여자인텐데 조금만 나빠네요 !	그렇군요 ! ~ 그런데 나는 위장병이 있어서 조금 좋지 않을 것 같아요 !
몸이 안 아픈 것 같아서 그냥 " 한국어에 싫어졌다 " 라고 생각했어요 .	몸이 아픈 것 같지 않았기에 ' 한국어가 싫증났다 ' 라고 생각했어요 .
우리는 8 그녀를 보기 위하여 시간을 몬다 .	딸을 만나려면 8 시간 차를 몰아야 한다 .
: 전부 다 프로젝트가 몇 개 있습니까 ?	: 프로젝트는 전부 몇 개입니까 ?
요즘 좀 바빠이니까 한국어를 며칠 배우지 못 했어요 .	요즘 좀 바빠서 며칠동안한국어 공부를 못 했어요 .
그렇지만 당연히 원어민이 할 경우에는 원문과 비교하면 번역 문제가 있더라고 글이 잘 읽는다 .	원어민이 번역하는 경우에 원문과 비교하면 번역에 문제가 있더라고 글이 잘 읽혀진다 .
이어서 조카가 한마디로 추가하여 ' 아빠다른 사람은 준다른 사람에게서 받은	이어서 조카가 또 한마디를 더했다 . ' 아빠다른 사람이 준
국방부 군악대에서 근무를 하고 있는 박태노 , 박베라 태노 , ? 박황 병장의 병장이라고	국방부 군악대에서 근무를 하고 있는 팝 테노 . 팝페라 테노 , 박완 병장의 .
많이 받았던 마지막으로 되고 아까운 먹을 수 없어요 . ㅜㅠㅜ	많이 받았는데 얼마 안 남은지라 아까워서 먹을 수 없어요 . ㅜㅠㅜ
" 를 읽어서 알게 된 책을 반환 선반에서 우연히 발견했기 때문에 빌려왔어요 .	우연히 " 에 소개된 책을 발견해서 빌려왔어요 .
일독한 감상을 말하면 , 현재 우리 생활에 불가결이라 해도 되는 인터넷 검색에 관한 다양한 영역을 논하고 있고 흥미로운 내용이다 .	일독한 감상을 말하면 , 현재 우리 생활에 필수불가결이라 해도 되는 인터넷 검색에 관한 다양한 영역을 논하고 있고 흥미로운 내용으로 구성되어 있으나 ,
청지와 사회 문제에 대한 관심이 많은데 신문을 통해 우리 사회의 상태를 알게 되었다 .	정치와 사회 문제에 대한 관심이 많았은데 신문을 통해 우리 사회의 상태를 잘 이해 할 수 있게 되었다 .
아이 슈탉들은 그냥 엄청 큰 주머니에서 모이고 죽여 버려요 .	숫병아리들은 모래주머니에 넣고 죽여버려요
하루종일 사이가 좋은 친구와 몇시간이나 이야기해서 쭉 가게에 있는 것을 좋아합니다 .	하루종일 친한 친구와 몇 시간이나 이야기하며 계속 가게에 머무르는 것을 좋아합니다 .
아직 젊으므로 , 이제부터 많은 것이 있다고 생각합니다만 , 열심히 해 주십시오 .	아직 젊으시기때문에 앞으로도 많은 일을 할 수 있다고 생각합니다 . 열심히 해주세요 .
온밤을 지나서 일어날 때 손톱이 멋있게 새빨개지겠다 .	하룻밤이 지나고 나면 손톱이 예쁜 빨강으로 물들여진다 .
점점 불안했다가 여권과 돈 , 그리고 비행기표조차 있으면 돌아갈 수 있겠다고 생각했다 .	나는 여권과 돈 , 그리고 비행기표 조차 없어 돌아갈 수 없을지도 모른다는 생각에 점점 불안했다 .
나는 지금은 정식적으로 졸업하지 않고 지금은 실습 뿐이고 나한데 줄업생 취직 협의를 맺라고 하는 것을 이상하다고 보고 하기 싫다 .	나는 지금은 정식적으로 졸업하지 않았고 , 지금은 실습 뿐이기때문에 나한데 줄업생 취직 계약을 맺으라고 하는 것은 이상하다고 보기때문에 하기 싫다 .
지금은 아직 자신의 가장 좋아하는 가게를 정해져 있지 않으니까 더욱 여러가지 곳을 발견해서 살아붙어라의 가게를 찾고 싶습니다 .	지금은 아직 가장 좋아하는 가게를 정하지 않았으므로 여기 저기 돌아다녀서단골이 될만한 가게를 찾고 싶습니다 .
까맣색은 것이 고르고 걸려 허리에 있을 수 있어요 .	검은색 고리가 달려있어 허리에 걸 수 있어요
여기에 떠날고 혼자가 생소한 도시에 살고 싶다 .	여기를 떠나서 낯선 도시에 가서 혼자 살고 싶다 .
그러니 오늘은 기술미스 이왜에도 문범적인 틀림이나 이해할 수 없는 문장 등등 많이 첨삭되겠다 .	그러니 오늘은 문법적으로 틀린 것이나 이해할 수 없는 문장 등이 많이 첨삭될 것 같아요
요즘엔 더운 날씨가 제 집에 왔어서 이걸 싫아해 .	요즘엔 날씨가 더워져서 정말 싫어요 .
못 보게 됐던 시간에 중국에서 명절 두 개가 지냈어요  .	못 봤던 동안 중국에서는 명절이 두 번이나 지나갔어요  .
평상시에선 한국인은 날씨는 어떤지로 인사를해대 , 이 사이트에선 친구를 하기할 수록 소감이 많다 .	보통 한국인은 날씨가 어떤지로 인사를 하며 , 이 사이트에선 친구를 추가 할수록 댓글이 많다
김 위에 밥을 얇게 편고서 다른 재료를 올리고 동글게 만든다 .	김 위에 밥을 올려 얇게 핀 후 다른 재료를 모두 올린 뒤에 동글게 만다 .
기타 내가 미쳤다고하지만 난 아니에요 말할 슬픈 것 , 난 그냥 금요일 13시 운이 좋은 거라구 .	사람들은 내가 미쳤다고 생각하지만 아쉽게도 난 안 미쳤어요 . 그냥 13일의 금요일에 운이 좋을 뿐이죠 .
저는 친구 한테 선물을 사 있었지만 못 주었어요 .	친구를 위한 선물을 미리 사 두었었지만 주지 못했었어요 .
신칸센은 몹시 잘생겼습니다 !	" 매우 " .
그 때문에 , 나는 무엇을 복수형으로 하면 좋은 것인가 , 대단히 잃습니다 .	그 때문에 , 나는 무엇을 복수형으로 해야 할지 굉장히 망설입니다 .
그리고 하교나 학원에서 모든 학생은 별명 있어서 외국 이름 발음에 익숙할 수 있어요 .	그리고 학교나 학원에서 모든 학생들은 별명이 있으면 외국 이름 발음에 보다 쉽게 적응 할 수 있어요 .
저는 요즘 매일 머리를 씻기는 했는데 깨끗하게 되었는지 몰랐어요 .	저는 요즘 매일 머리를 감기는 하지만 깨끗한 지는 잘 모르겠더라고요 .
특히 채소를 잘 끊으면 너무 어려운 것 같아요 .	특히 채소를 잘 다듬는 것이 너무 힘들었어요 . ㅠ
대담한 사람이 모자 사람을 24시간이 떠날 수 있어 .	대머리인 사람이 모자를 쓴 사람에게 24시간안에 떠나라고 해 .
한 월기간에 그 모두 선생님께서 가르치신 것을 알아야 한다 .	한 달동안 선생님께서 가르치신 것을 모두 알아야 한다 .
집으로 돌아온지 벌써 1달 돼서 제 친구들 , 혼자 사는 것 , 스포츠를 보는 것도 정말 그리워요 .	집으로 돌아온지 벌써 1달이 되었는데 제 친구들도 보고싶고 그리고 혼자 살면서 스포츠를 보았던것이 정말 그리워요 .
소명이 남자 주인공인데 일반적으로 제일 키가 고 또 힘이 센 사람이 아니라 너무 똑똑하고 용기도 많이 있는 아이예요 .	소명이는 남자 주인공인데 일반적으로 제일 키가 크고 힘이 센 사람이 아니라 똑똑하고 용감한 아이예요 .
그러나 인생의 경기장에 남아 처지고 싶은 것은 창이 를 두려워하지 않고 싸우지 않으면 안된다 .	그러나 인생의 경기장에 남고 싶다고 생각한 사람은 상처받는 것을 두려워하지 않고 싸우지 않으면 안된다 .
그 시대에서 러시아사람들이 외국인이니까 자신보다 돈 많은편이라고 봐서 관광객 보이면 값을 꼭 올라갔다 .	그 당시 러시아 사람들은 외국인이니까 자신보다 돈이 많은 편이라고 생각해서 관광객으로 보이면 값을 꼭 올올렸다 .
사실은 오늘은 친구랑 만날 예정이었지만 , 네가 몸의 상태가 안좋아서 못만났다 .	사실 오늘은 친구와 만날 예정이었지만 몸상태가 안 좋아서 못 만났다 .
큰 재난 후에 사람들은 인생에 대해서 깊숙이 생각해서 결정하는 것이다 .	큰 재난 후에 사람들은 인생에 대해서 깊숙히 생각해서 결정한다 . 결정하는 것 같다
밖으로 나가면 땀이 제 몸에서 흘릴 거에요 .	밖에 나가면 몸에서 땀이 줄줄 흘러요
설령 야탑운동장에서 우리집까지 가까워서 아이들에게 학교에 돌아온 후에 9시 후에 하더라도 있었어요 .	설령 야탑운동장에서 우리집까지 가까워도 , 아이들을 학교에 보내고 돌아오면 9시 이후에나 시간이 있었다 .
요즘 그리 영화를 안 봐졌다고 생각했는데 앞으로는 보는 기회도 늘어날 거예요 .	요즘 그다지 영화를 많이 못 봤어요 . 다행히 앞으로는 볼 기회가 더 늘어날 거 같아요 .
전에 간체자의 쓴 방법이 쉅고 빨라서 저는 자주 간체자를 썼어요 .	저도 전에는 간체자가 쓰기도 쉽고 빨리 쓸 수 있어서 자주 썼어요 .
또 당시에 일본어를 공부했던 몇년을 낭비해지기않도록 일본학과 한국학 좀 합쳐서 공부할수 있다면 좋겠다 .	또 당시에 일본어를 몇년동안 공부했는데 그 시간을 낭비하지 않도록 일본학과 한국학을 좀 합쳐서 공부할수 있다면 좋겠다 .
그것은 " 클래쉬 타이탄의 " 라는 .	' 클래쉬 오브 타이탄 ' 이야
재 무리에서 카나다 , 맥시고 , 애스토냐 , 신가푸르 , 충국에서 오는 사람이 있었어요 .	제 조 에는 캐나다 , 멕시코 , 에스토니아 , 싱가폴 , 중국에서 온 사람들이 있었어요 .
요즘 모기를 어디나 찾을수 있어요 .	어디에서던지 어디에서든지
한국에 휴가로 갔을 때는 높은 수준으로 말하고 있었지만 이제는 그 수준을 맞을 수 없다고 생각이다 .	한국에 휴가를 갔을 때는 높은 수준으로 말했었지만 지금은 그 수준에는 다다르지 못하는것 같다 .
얼마 안된 생긴 사신감을 다 없어졌다 .	생긴지 얼마 안된 믿음이 다 사라졌다
학교 사진 찍은 날이었는데 엄마가 저에게 소매 없는 드레스랑 긴 소매 블라우스랑 구두를 예쁘게 입혔어요 .	학교 사진 찍은 날이었는데 엄마가 저에게 소매 없는 드레스랑 긴 소매 블라우스를 예쁘게 입히시고 , 구두를 신기셨어요 .
그런데 우리엄마께서는 계란이 영양가 무척 크다고 생각해시고 저에게 매일 계란한개 반드시 먹어야 하라고 말하셨어요 .	그런데 우리엄마께서는 계란이 영양가가 높다고 하시면서 매일 계란 한개씩 꼭 먹으라고 말하셨어요 .
택시를 탈까 말까 생각을 했는데 , 한국말을 알아들수 가 없었으니까 , 안탔고 , 걸어가는 사람한테 길을 물었습니다 .	택시를 탈까 말까 생각을 했는데 , 한국말을 알아 들을 수가 없 , 어서안타고 , 걸어가는 사람한테 길을 물어봤습니다 .
나는 회사에 일하는 것 얼마나 동안 아지 않됩니다 .	나는 회사에서 일한지 얼마지 안됩니다 .
' 병아리가 하나 잡고 집에 데리 게 어때 ' 라고 제의했더라  .	" 병아리 한 마리 잡아서 집에 데리고 가는게 어때 ? " 라고 제안했다  .
 조금 생각해 보고 좋은 아이디어이라는 것 받았다  .	 잠시 생각을 해보니 좋은 생각인 것 같았다  .
지금 버블티는 제 마음에 드는 음료이에요 .	버블티는 요즘 제가 즐겨마시는 음료에요 .
상반적으로 오빠는 쉬는 시간이 꼭 적어졌어요 .	반면에 오빠들의 쉬는 시간이 많이 적어진거 같아요 . ㅜ . ㅜ
미지막 벌 촬영할 때 내가 힘이 없고 얼굴 표정도 굳아졌다 .	마지막 사진을 찍을 때에는 지쳐서 표정이 굳어졌다 .
라면하고 " 능구렁이 " 탕을 잘 좋았어요 .	너구리 라면을 먹었어요 . ?
흠을 볼 때마다 이 2009년 여름에 도서관에 다녔던 것 , 그리고 자전거가 새로웠을 때를 생각날 것이죠	흠을 볼 때마다 이 2009년 여름에 도서관에 다녔던 것 , 그리고 자전거가
나는 먹을 것이다 하고 숙제를 할	나는 밥을 먹고 숙제를 할거에요 .
물론 기대해야 하지만 그 걸 생각할 때마다 정말 긴장되고 걱정하고 그런 느낌이 들어요 .	물론 기대하고는 있지만 , 생각할 때 마다 정말 긴장되고 걱정이 돼요 .
왕 : 난 훌륭한 디자이너가 될 자신이 있어서 나를 믿어 줘 , 우리 복장 회사를 만들자 .	왕 : 난 훌륭한 디자이너가 될 자신이 있거든 , 나 한 번 믿어봐 줄래 ! , 의류 회사 어떻게 생각하니 ? .
오늘 비가 온 것을 몰라니까 우산을 안 가져갔어요 .	오늘 비가 온 것을 우산을 안 가져갔어요 . 몰랐으니까
그러나 , 지금 공부하는 것이 , 장래에 연결되어 오므로 , 열심히 합니다 .	그러나 지금 공부하는 것이 장래에 연결되므로 열심히 할 것입니다 .
식당의 사장님에 의하면 스스로 심는 야채이어서 싱싱했다 .	식당의 사장님 말 에 의하면 직접 재배한 야채라서 싱싱했다 .
조금은 처음 먹을때 맛이 없어요 .	처음에 조금 먹었을 때는 맛있지 않았아요
아마 미래에 인구 증가에 의한 위기 때문에 일본은 이민자들을 더 받아들여야 할 것인데 그리고 일본에 있는 한국 국민들 끔찍한 역사를 점점 잊어버리고 일본에서 더 편하게 살게 될 수도 있습니다 .	아마 미래에 인구 증가에 의한 위기 때문에 일본은 이민자들을 더 받아들여야 할 것이고 일본에 있는 한국인들은 끔찍한 역사를 점점 잊어버리고 일본에서 더 편하게 살게 수 있을것입니다 .
그냥 난 최선을 다 할 수 있어 .	난 오직 너의 행운을 바랄뿐이야
아들이 아직 명필아니고 더 공부하기가 필요하는 것이 가르치고 싶어했습니다 .	아들이 아직 명필이 아니고 공부가 더 필요하다는 것을 가르치고 싶었기 때문입니다 .
11월11일이라고 해서 일부러 를 먹는 사람도 거의 없지 않을까 해요 .	11월11일이라고 해서 일부러 를 찾아 먹는 사람은 별로 없을 거에요 .
지난 번 명륜캠에 갔는데 시간이 별로 없어서 잘 구경할 수 없은 것 같다ㅋ	지난 번 명륜캠에 갔었는데 시간이 별로 없어서 구경을 제대로 하지 못했다 .
이번달에 내 친구중에 3명도 출산예정이 있는 사람이 있어요 .	제 친구 중에 이번 달이 출산예정인 사람이 3명 있어요 .
하면 안돼요	재미있는 것은 무엇이든 하면 안돼요
어제까 지만 해도 젊은이들을 만나서 별러 옷차림이 자유롭게 써지않았어요 .	어제 만난 젊은이들만 해도 별로 옷차림이 자유롭지 않았어요 .
다행히도 일본에 여러본 갔으니까 인제 여행 때 별로 시차적응이 없어요 .	다행히도 : 일본에 여러번 다녀와서 이제 여행 때 시차적응에 무리가 없어요 .
내가 다른 사람들처럼 그것을 보내고 너무 불꽃놀이와 함께 연주 .	나도 다른 사람들처럼 명절을 보냈고 불꽃놀이도 했어요 .
아무것도 필요없을 때 , 쇼핑하는 건 재미있지만 한 것을 필요있으면 정말 힘들어요 .	아무것도 필요없을 때 , 쇼핑하는 건 재미있지만 필요한 것이 있을 때 하는 건 정말 힘들어요 .
그냥 누가 핸드폰을 까먹은거 생각이 생기고 내리습니다 .	누가 핸드폰을 잊어버릴까 하고 생각하면서 그냥 내렸습니다 .
일본에서는 그러는데 만화나 드라마는 영향력이 크니까 아이가 그걸 볼 때는 조심해야 겠다 . ㅋㅋ	일본에서도 그렇다 . 만화나 드라마는 영향력이 크니까 아이가 그걸 보면서 영향을 받지 않도록 조심해야 겠다 . ㅋㅋ
그것은 대양의 생태계를 파괴하고 바닷물의 수위를 상승하게 할 것인데 , 해안기에 위치한 많이 도시들이 이로 인해 물에 잠가게 될 것입니다 .	그것때문에 대양의 생태계는 파괴될 것입니다 . 그리고 바닷물의 수위는 상승하게 되어 해안가에 위치한 많이 도시들이 물에 잠기게 될 것입니다 .
그래서 금요일에는 그가 제 집에 같이 시간을 보내기 위해 왔어요 .	그래서 금요일에는 그가 저희 집에 놀러왔어요 .
촛불 4 개로 처음에는 어두워서 무섭기도 했지만 점점 익숙해져서 바깥 가로등이 너무 밝게 보였다 .	촛불 4개로만 시간을 보내기에는 어두워서 무섭기도 했지만 점점 익숙해져서 바깥의 가로등이 밝게 보였다 .
긴시간 동안 " 못 사용한다 " 라고 생각 하지만 내 한국어 공부 위해서 입구 하고싶었어요 .	오랫동안 못 할거라고 생각했지만 한국어 공부를 위해서 가입했어요 .
그녀는 돌리면서 5 , 60번 흔들었어요 .	그녀는 5 , 60번을 돌려가며 흔들었어요 .
내일은 친구랑 영화를 보러 가서 쇼핑을 해서 밤엔 스페인 요리집에서 식사할 예정이에요 .	내일은 친구랑 영화를 보고 쇼핑을 한 다음 , 저녁에는 스페인 요리집에서 식사를 할 예정이에요 .
중약이나 서약등의 효과를 지나치게 과대한데다가 환자의 십구나 의학전문가 등 신분으로 아주 진실하게 보인 기사를 발표하는 수단으로 약 반매량을 높이는 짓을 합니다 .	중약이나 서약등의 효과를 지나치게 과장하고 환자의 식구나 의학전문가 등 신분으로 사실인 것처럼 기사를 발표하는 수단으로 약 반매량을 높이고 있습니다 .
한국어를 연습하고 싶다면 그리고 개선하고 슾다면 그거 사실은 안 좋은 방법이다 .	한국어를 연습하고 개선하고 싶다면 그것은 사실 좋지 않은 방법이다 .
그들은 춤추는 개들과 골격에 대해서 관한이야 .	그 비디오들은 모두 춤추는 개들과 해골에 대한 것이에요 .
백합 같은 향기였기 때문에 주위를 바라보니 역시 방 구석에 백합이 있었어요 .	백합 향기 같아서주위를 둘러보니 역시 방 한 구석에 백합이 있었어요 .
어렸을 때 부터 어디에 갔을 때 저에게 작은 폼을 여러 가지 줬어요 .	어렸을 때 부터 어디 갔다 올때면 제게 작은 기념품을 많이 가져다 주곤했어요 .
당신은 길을 잃어버릴 때 당신에게 친절한게 길을 기리키고 아리송할 때 그들의 자세히 설명을 통해서 알고 싶은 정보을 얻을 수 있습니다 .	당신이 길을 잃어버렸을 때 , 길을 물어보면 친절하게 알려주고 잘 모르겠을 때에도 그들의 자세한 설명을 통해서 알고 싶은 정보를 얻을 수 있습니다 .
일본에는 아직 외국사람들을 좋지않게 보는 사람도 있기는 있고 , 외국사람한테 많은 이유로 집을 소개 안하는 부동산회사도 있습니다 .	일본에는 아직까지 외국인들을 좋지 않게 보는 사람도 일부있고 , 외국인에게 많은 이유로 집을 소개하지 않는 부동산도 있습니다 .
이번에 제가 중국에 찾아온 것은 오해 귀사와 봄철 주문서에 대한 준제가 가상담하고 싶습니다 .	이번에 제가 중국에 찾아온 것은 올해 귀사와 체결 할 봄철 주문서에 대한 문제를 상담하고 싶어서 입니다 .
앞으로도 좋은 라이벌끼리로 계속 되고 싶다 .	앞으로도 계속 좋은 라이벌이었으면 좋겠다
혹시 , 나 농담을 만들지 전에 나 더 한국어를 배워야 해요 .	그렇지만 , 나는 농담을 하기전에 한국어를 더 배워야해요
그때 느낌이 어떻게 말으로 했는 지 더 좋아요	그때 느낌을 어떤 말로 표현해야 좋을까요 ?
첫번 째 이유는 그때 사무실에서 별일이 없어서 연휴 신청을 허락했다  .	첫 번째 이유는 그 당시에 사무실에 별 일이 없어 연휴 신청을 허락해주었다  .
렁이 3 월 2 일 학교를 시작할 수 있도록 3월 1일은 휴일입니다 .	3월 1일이 휴일이기 때문에 은 3월 2일부터 학교에 나갈 것입니다 .
어쨌든 , 다음 날은 친구가 쇼핑하고 싶었대요 .	다음 날은 친구가 쇼핑하고 싶다고 했어요 .
그러니 지금 아픔을 받아도 언젠가 꼭 아픔을 받은 것과 똑같이 좋은 일을	그러니 지금 아픔을 받아도 언젠가 꼭 아픈 만큼 좋은 날이
그녀는 떼에서 조용히 빠져 나갔고 , 마치 공기를 간지럽힌 것 같이 뒷머리를 흔들면서 , 포켓에 두 손을 넣어 계단을 올라갔어요 .	그녀는 무리에서 조용히 빠져나와 , 마치 공기를 간지럽히듯 뒷머리를 흔들면서 , 호주머니에 두 손을 넣고 계단을 올라갔어요 .
너무 심심하게 편의점에 아르바이트를 하고 있어 .	나는 지금 편의점에서 아르바이트를 하고 있고 , 너무 심심해 .
어렀을 때 그 때문에 제 부모님께서 가끔 좌절감을 하게 됐다 .	내가 " 어렸을 때 " 이로인해 부모님께서 가끔 힘들어하셨다 .
지난 일요일부터 한국에 다녀온후에 대만에서 비가 계속 내렸어요 .	한국에 다녀온 후 대만에서는 지난 일요일부터 비가 계속 내렸어요 .
이와 동시에 당신은 80 % 의 정력을 투입하지만 20 % 의 수입만 얻을 수 있다 .	동시에 당신이 투자한 80 % 의 정신과체력이 20 % 의 수입만 얻었다는걸 알 수 있을것이다 .
가슴 밑으로 마음이 조용히 침전해 갔어요 .	마음속이 조용히 가라앉았어요 .
일본에서는 ' 진짜의 취직활동은 30번 떨어진 후에 시작된다 ' 는 말이 있지만 30번이나 떨어졌다면 사람을 못믿게 될까 봐 이제부터 걱정된다 . ㅎ	일본에서는 ' 제대로 된 구직 활동은 30번 떨어진 뒤부터 시작된다 ' 라는 말이 있지만 , 30번이나 떨어진다면 사람을 못믿게 될까 봐 벌써부터 걱정된다 . ㅎ
2 . 가정 교사일이 좋아지기 시작했어요 , 지 ?	' , ~ 하기 시작했어요 .
실은 여름에 서울에서 한국말을 공부하고 싶다고 생각해 , 인토넷으로 알아봤는데 , 너무 비싸요 .	실은 여름에 서울에서 한국어를 공부하려고 인터넷으로 알아봤는데 너무 비싸요 .
우라 엄마는 날마다 맛있는 음식 하고 내 좋아하는 음식을 많이 만들어주었다 .	우리 엄마는 날마다 내가 좋아하는 맛있는 음식을 많이 만들어주었다 .
그래도 누구가 날 좀 도와주시겠으면 영원히 감사해요	그래서 누군가 날 도와준다면 정말 고맙겠네요 .
그래서 당연히 많은 재일교포들는 그들의 일본생활은 그저 일시적인 신세로 계속 생각하고 일본에서 사는 동안 한국의 민족성을 지키기를 위해 한국의 풍습을 따르고 한국어로 말하고 싶어했습니다 .	그래서 당연히 많은 재일교포들은 , 그들의 일본생활을 그저 일시적인 상황일 뿐이라고 생각하길 원했으며 , 일본에서 사는 동안 한국의 민족성을 지키기 위해 한국의 풍습을 따르고 한국어로 말하고 싶어했습니다 .
그리운 뿐만 아니라 한국에서의 생활을 통해서 한국사람들의 생활을 알고 싶어요 !	그리울 뿐만 아니라 , 한국사람들의 생활을 더 많이 알고 싶어요 !
물론 , 만약에 선생님 매일 이런 개방적 방식으로 수업을 했으면 아마 싫증날 것 같아요 .	물론 , 선생님께서 매일 이런 방식으로 똑같이 수업을 했다면 , 아마 금방 싫증이 났을 것 같아요
처음 이 뉴스를 들었을 때 이상한 뉴스구나라는 느낌이 들었다가	처음 이 뉴스를 들었을 때는 이상한 느낌이었는데
이제 지하철을 기다리다가 하나도 안 심심했습니다 .	이제는 지하철을 기다리는 것이 하나도 심심하지 않습니다 .
전체는 주제가 너무 뚜렷해요 , 그 한번만 출현한 첼로 대신 아이의 피아노로 끝았다구요 .	전체는 주제가 너무 뚜렷해요 , 한번의 첼로연주 , 그리고 마지막에 아이의 피아노 연주로 영화는 끝이 났어요 .
안 그러면 오늘의 스타벅스가 벌써 문을 닫을 지경이겠다 .	그렇지 않다면 , 오늘날 스타버스는 벌써 사라졌을 것이다 .
오래간만에 간 대학교이지만 특히 변화가 없어서 뭐 안심했다  .	오래간만에 간 대학교는딱히 변화된 것이 없었고 어쩐지 안심이 되었다  .
 하지만 후배들이 촐업생한테 만들었던 가 케이스 디자인도 내용도 본격적이고 촐업 파티를 에 있는 분위기가 좋은 바에서 하는 것을 봐서 시간의 흐름을 느꼈다  .	 하지만 후배들이 졸업생한테 만들어 주던 의 케이스 디자인과 내용이 제대로 형식을 갖추게 된 것이나 졸업 파티를 에 있는 분위기가 좋은 바에서 하는 것 등을 보고는 시간의 흐름을 느꼈다  .
그래서 이 영화가 도대체 어디 재미있는지 너무 궁금해요 .	그래서 이 영화가 왜 그렇게 재미 있다고 하는지 너무 궁금 했어요
뜨거운 만두 , 생선 수프 , 매운 치킨 하고 두부 스틱 : 다 맛있다 .	뜨거운 만두 , 생선국 , 매운 치킨 , 두부를 먹었는데 너무 맛있었다 .
어덯게 하는 것이 잘 몰라요 ~ 힘들게 골라요 ~	어떻게 해야 할지 잘 모르겠고 힘들어요 .
피로와 시간 이 별로 없을 것대문에 한국어를 공부하기와 글을 쓰기 위한 여유가 많지 않을 것 같아요 .	피곤하고 시간이 없어서 한국어를 공부하고 글을 쓰기 위한 여유가 많지 않을 것 같아요 .
미안합니다 나는 방금 시작했다 한국어를 배우고 있어 그러므로 나의 한국어 매우 안좋은 이다	미안합니다 , 저는 방금 한국어를 배우기 시작해서 제 한국어 실력은 별로 좋지 않아요 .
선생님은 이 주일 있으면 시험을 보라고 말씀하시고 그후에 영어로 해 보겠다고 했습니다 .	선생님은 1 주일 후에 시험을 보겠다고 말씀하셨고 , 그 후에는 영어로 수업 하겠다고 했습니다 .
제 생각은 매일매일 시간이 가는 게 너무 빠르네요 !	매일매일 시간이 가는게 너무 빠르게 느껴지네요 .
자신의 방향을 선택하려면 앞으로 전진게 있어야하고 뒤에 돌아보지 말고십시오 .	자신이 가고자 하는 방향을 선택한 후에는 쭉 앞으로 가야 합니다 , 뒤를 돌아보지 마십시오 .
중국 음식 좋아는레스토랑 에서 먹어요 .	좋아하는 중국레스토랑에서 먹을 거예요 .
많이 작은 것들이 누적하면 큰 공헌은 되겠습니다 .	작은것들이 모여서 큰것이 됩니다 .
한국어가 좀 어렵지만 한국 사람들과 같이 한국어로 얘기할 수 있면 정말 기뻐요 .	한국어는 좀 어렵지만 한국 사람들과 같이 이야기하면 정말 재밌어요 .
기숙사에서 산 학생보다 거의 한국 친구를 사귈 수가 없어요 =	기숙사에 사는 학생처럼 한국 친구를 사귀기가 쉽지 않아요 =
좋으면 , 시간이 있으면 함께에 가지 않겠습니까 ?	괜찮으시다면 , 시간이 있을 때 함께 가 주시겠습니까 ?
자유계약기간에 제임스가 방문한 팀과 대결이 처음이었다 .	제임스는 자유계약기간에 방문한 팀과 처음 대결이었다 .
시계를 선물하면 죽음을 상징하는 뜻을 가지기 때문에 실례 행동이다 .	시계는 죽음을 상징하기 때문에 실례 시계를 선물하는 것은 실례되는 행동이다 .
위험한 수술이어서 안 하면 죽을 가능성이 높은 사람을 위해서 해주는 수술이에요 .	수술을 하지 않으면 죽을 가능성이 높을 때만 하게 되요 .
깨 , 호두 , 잣 , 동의 영양가 비싸게 곡물을 넣고 만둘었던 매우 희귀힌	깨 , 호두 , 잣 등의 영양가 높은 곡물을 넣어 만들었던 매우
언제 숙제들 그렇게 많이 있으면 어떻게 쉴 수 있는지 알아요 ?	숙제가 그렇게 많이 있었는데 언제 쉴 수가 있었을까요 ?
직함이 저보다 높은 어느 팀장님이랑 회의를 할때 그 팀장님이 무리한 인무를 요구 했었어요 .	저보다 직함이 높은 어느 팀장님이랑 회의를 & ; 하는데 , 팀장님이 무리한 임무를 요구했어요 .
분명히 첫 아이디어를 벌써 시작하고 이걸 썼어니 생각보다 쉽더라고요 .	이걸 썼더니 생각보다 쉽더라고요 .
하지만 확신할 수 없어이 시점에서 나는 우리가 식탁 밑에 손을 잡고 있었 다니 - 또는 적어도 우리는 긁힘하고 서로를 쓰다 듬 .	확실하지 않지만 , 내가 알기로는 그 순간 우리는 테이블 밑으로 손을 잡고 있었다 . 아니면 적어도 우리는 서로의 손을 긁으며 쓰다듬고 있었다 .
삼겹살을 잘 구워서 김치와 상추을 같이 쌌고 먹었더니 입에 잘 맞아서 많이 먹었습니다 .	삼겹살을 잘 구워서 김치와 함께 상추 위에 놓고 싸서 같이 먹었더니 입에 잘 맞아서 많이 먹었습니다 .
이 이유들대한 조사가 벌써 많이 하더라도 매일은 새러운 조사를 하고 있다 .	이 이유들에 대한 조사가 벌써 많이 되어 있다고 하더라도 매일 새로운 조사를 하고 있다 .
여름이 올 때마다 " 올해는 에어컨 없이 어디까지 참을 수 있을까 ? " 하며 참아 보기는 하지만 한여름이 돼서는 매년처럼 차마 못 참는다 .	여름이 올 때마다 " 올해는 에어컨 없이 어디까지 참을 수 있을까 ? " 하며 참아 보기는 하지만 한여름이 돼서는 매년처럼 차마 못 참는다 . 매년 못 참는다 .
당영히 일본 영화에서도 결혼식 장명은 있지만 일본에서는 둘이가 결혼한 것을 강조하기 위해서는 흔히 홍인 신고가 등장합니다 .	당 ' 연 ' 히 일본 영화에서도 결혼식 장 ' 면 ' 은 있지만 일본에서는 둘이 결혼한 것을 강조하기 위해 흔히 ' 혼 ' 인 신고 장면이 등장합니다 .
너무 비싼 가격이 있고 이런 요구만큼 일을 만들 수 있어서 경재를 많이 자극했다 .	비싼 수술비와 , 이에 따른 요구만큼 더 일자리를 만들 수 있어서 경제에 많은 자극제가 되었다 .
이 친구들한테 그 말이 실수한 것 보이하고 ' 부활 ' 할게요 ?	친구들의 말이 잘못되었다는걸 증명하고 , 복수할까요 ?
똑같이 하고 가 해 뜰 때 뜻이라서 해빛을 처음 볼 때부터 해가 지평선엎에 없을 때까지 시간이다 .	똑같이 하고 가 " 해가 뜰 때 " 의 뜻이라서 해가 처음 보일 때부터 해가 지평선 위로 떠오를 때까지의 시간이다 .
2년이나 지났는데 아직도 잘 말 수 없어요	2년이나공부를 했는데 , 아직도 말을 잘 못해요 .
그때 쓰기 실력이 부족하고 만약 교과서 연습을 하기도 하면 연습을 첨삭할 사람이 없었다 .	그때는 쓰기 실력도 부족하고 만약 교재를 가지고 작문 연습을 해도 맞게 고쳐줄 사람이 없었다 .
말을 바꾸면 관객들의 쉬운 카타르시스 위해 폭력을 제공할 의도는 전혀 없는 것이다 .	바꾸어 말하면 , 관객들에게 카타르시스를 쉽게 주기 위해 폭력을 제공할 의도는 전혀 없는 것이다 .
현대 일부분 서방사람의 눈에서 치파오가 중국여성 복식문화를 상진한다 .	현대 일부 서양 사람들이 보기에 , 치파오는 중국 여성 복식 문화의 상징이다 .
2008 12월 호텔를 그만둬서 스키장에서 알바시작한다	2008 12월 스키장 아르바이트
우리 집 창문 열릴 때마다 손으로 밀리지 말고 원래 마루를 딱을 때 쓰는 길고 끝에 움직이는 평평한 그리고 넓은 부분이 갖고 있는 도구로 밀려야 돼요 .	우리 집 창문을 열 때마다 , 손이 아니라 마루 청소용 밀대처럼 한 쪽 끝이 넙적한데다 움직이기도 하는 도구로 밀어야 해요 .
전에는 배구말고는 테니스나 요가도 하고 있었다니 요즘 아무운동도 하기 싫다 .	전에는 배구말고도 테니스나 요가도 했는데 , 요즘은 아무것도 하기 싫다 .
그 전에 한국 대학교 등록금 비싼 것을 이미 알고 있지만 등록금 얼마나 비싼지 다시 들으면서 또 흠칫 놀랐다 .	예전부터 한국 대학교의 등록금이 비싼 것은 이미 알고 있지만 등록금이 얼마나 비싼지 듣게 되면서 또 놀랐다 .
이제는 새벽 2시이지만 일이 많아서 자면 안돼요 .	벌써 새벽 2시지만 , 내일 일이 많아서 잘 수 없어요
근데 어젯밤에는 늦게 잠이 들었어서 오늘 아침에 많이 졸린 느낌이 있어서 커피를 마셔 봤어요 .	그런데 어젯밤에 늦게 잠이 들어서인지 오늘 아침에 많이 졸려서 커피를 마셔 봤어요 .
선생님이 우리에게 인상이 어떤 것이 알고 싶어요 ?	선생님에 대한 저희의 첫인상이 어떤지 궁금하지않으세요 ?
속펀을 샀으면 좋았을걸 , > <	속편을 샀을걸 .
영어를 잘 배우지 못한 지 3년쯤 됐는 나에게는 이것이 의심할 바 없어 도전이다 .	영어를 배우지 않은지 공부하지 않은지 3년쯤 되는 나에게는 이것이 틀림없는 도전이다 .
신화가 좋아하기 때문에 한국말을 공부하고 있습니다 .	신화를 좋아해서 한국말을 공부하기 시작했습니다 . - !
자신심이 없다고도 되고 그냥 내가 그 남자 진짜 사귀고 싶어한 마음 아닌것 같아서 내가 빠지지 않도록 만나지 않아서 .	자신감이 없었던 것일 수도 있고 , 그냥 내가 그 남자를 진짜 사귀고 싶은 마음이 없었던 것 같아서 내가 빠지지 않도록 만나지 않았어 .
" 너무 젊은 여자 같아요 " 라는 생각을 설명 해봤지만 아줌마가 아가씨의 어머니에게 빨리 전화했고 나에게 전화를 바꿨어요 .	너무 어린 것 같다고 설명해 봤지만 아줌마가 아가씨의 어머니에게 재빨리 전화하고 나 를 바꿔 줬어요 .
매일 저는 10 단어들으로 다섯 단어들을 배울래요	매일 저는 열개의 단어들 중에서 다섯개를 공부해요 .
- , " 얼릭 멜라니 " , .	고향에서 쓰던대로 해도 괜찮아요 . 많은 한국 사람들도 서양식 이름표기법을 알고 있으니까요 .
또한 스트레스를 받을 때 술을 마시면 해소하기도 하고 , 일의 연장선으로서 훨씬 쉽게 일을 처리해 나갈 수도 있다 .	또한 스트레스를 받을 때 술을 마시며 해소하기도 하며 일을 더 열심히 할 수 있게 만든다 .
 고등학교를 졸업했을 때 어떤 대학 학과을 입학해야 할지 고민을 많이 했는데 아마도 외국어 호기심때문에 전에 배운 적이 없는 한국어 학과를 선택했습니다  .	 고등학교를 졸업했을 때 어떤 대학 학과을 선택해야 할지 고민을 많이 했는데 아마도 외국어에 대한호기심때문에 전에 배운 적이 없는 한국어 학과를 선택하게 된 것 같 습니다  .
화일 내용에 보시는 바와 같히 번역 건보다 감수 건이 더 많습니다 .	보시다시피 번역한 양보다 감수한 양이 더 많습니다역시 구어에 가까운 표현입니다
제발 , 당신이 내 실수와 올바른 문법을 설명할 수있다면 .	여러분이 저의 실수를 바로 잡아주시고 , 올바른 문법을 설명해 주신다면
북쪽에서 홋카이도 , 토쿄나 나고야 , 오사카등이 있는 가장 큰 혼슈 , 조금 작은 시코쿠 , 그리고 마지막은 제 고향이 있는 큐슈이다 .	북쪽부터 ' 홋카이도 ' , 도쿄 , 나고야 , 오사카등이 있는 가장 큰 ' 혼슈 ' , 조금 작은 시코쿠 , 그리고 마지막으론 나의 고향이 있는 큐슈이다 .
안녕하세요 저는주 입니다 홍콩사람입니다 3년전에 한국에왔습니다 처음 한국왔때 대학교에서 한	안녕하세요 . 저는 홍콩 출신인 주 입니다 . 3년전에 한국에 왔고 , 처음 한국에 왔을때 대학교에서
그것은 저에게는 매우 소중히 하고 있는 마음의 쉼터이 같은곳	친구와의 수다는 제가 매우 소중히 생각하는 마음의 쉼터입니다 .
고등하교를 졸업하고 외국에 가서 스페인어를 열심히 공부하려고 했는데 , 우리 가족은 너무 가난해서 아무래도 못 했다 .	고등학교를 졸업하고 외국에 가서 스페인어를 공부하려고 했는데 , 우리 가족은 너무 가난해서 그럴 수가 없었다 .
잠 부족 시대 중에 저는 운동하고 일을 충분히 할수있지만 공부 잘 못해요 .	잠이 부족해도 운동이나 일은 충분히 할 수 있는데 , 공부는 잘 못하겠어요 .
이것을읽는사람께고맙습니다 !	! 읽는 분들께 감사드려요 .
진짜 맛있게 한번 이건 먹기 하십시요 , 건소한음식 은 것 같아요 하지만 신기한 음악 랑 비슷해요 .	그 음식은 네가 최소한 한번은 먹어봐야할 만큼 정말 맛있었고 , 간단해 보여도 새로운 음식이었어요 .
그 수업을 듣기가 너무 힘들어기 때문에 , 5 시쯤 일어나야 되고 6 : 30 분쯤 버스 타야 되고 수업 안에 8시 있어기 때문에 , 이번 학기에 미친게 했다 .	그 수업을 들으려면 5시쯤 일어나 6시 30분쯤 버스를 타야했기 때문에 이번학기는 정말 힘들었다 .
난 리나 마리아 해요 , 제가 25 년동안가 있는데 , 그래픽 디자이너이고 나는 에 살고 - 콜롬비아합니다 .	. 내 이름은 리나 마리아 입니다 . 내 나이는 25살이고 , 그래픽디자이너 입니다 . 그리고 콜롬비아 에 살고 있습니다 .
한구어 에서 , 친구들을 만나서 한국만로 연습하면서 음악을 듣습니다 .	한국어스터디에 가면 , 친구들을 만나서 한국어로 대화도 하고 음악도 듣습니다 .
야열대해양성 기후에 속한 금문은 대륙 동남 지방과 겨울에 남하하는 저온 특성을 가진 중국연안류라는 해류 영향으로 인해 봄에는 안개가 끼는 편이고 겨울에는 습기가 별로 없고 건조한 추운 편이다 .	야열대해양성 기후에 속한 금문은 대륙 동남 지방과 겨울에 남하하는 저온 특성을 가진 중국연안류라는 해류의 영향으로 봄에는 안개가 끼는 편이고 겨울에는 습도가 낮아 건조하고 추운 편이다 .
 영업일 2 ~ 3일 동안 신청을 통과할 수 있겠대요  .	 신청을 통과하는데 2 ~ 3일 정도 걸린대요  .
오래동안 자신도 없고 습관도 없기 때문에 다른 사람과 한국어로 이야기함을 좋아하지 않는다 .	오랫동안 자신도 없고 습관도 안 되있어서 다른 사람과 한국어로 이야기하는 것을 별로 좋아하지 않았다 .
지금 오전 4시이니까 제가 너무 졸리고 곧 자야 돼요 . ㅋㅋ	지금 오전 4시이니까 이만 자야겠어요 ㅋㅋ
방백 : 선물을 보내고 있는 산타클로스는 눈썰매를 지치고 있는 것을 보니까 명호 씨가 깜짝 놀랐어요 .	방백 : 선물을나누어주는 산타클로스가 눈썰매를타고 있는 것을보고 명호 씨는 깜짝 놀랐어요 .
요즘도 한국에 2006년에 어떤 여자각 하교 앞에서 서서 학교 입구의 잡귔는데 40분이 들어갈 수 없다 .	2006년 한국에서는 어떤 여학생이 학교 문이 닫혀 그 앞에서 들어가지도 못 한 채 40분 동안 서 있어야 했다 .
저는 대학교에서 전공으로 수학을 공부하겠어요 .	저는 대학에서 수학을 전공으로 할꺼예요 .
나는 " 마더 " 와 " 아저씨 " 에 원빈가 좋아해요 .	' 원빈 ' 원빈 원빈 '
9 - 파울 언어와 교사는 다른 학생들을 향해 무례 교실 시설이나 자료를 수업 시간에 사용 용납되지 않습니다 .	9 - 비속어 사용과 교사 또는 다른학생들 대한 불손한 태도 , 학습기자재나 학습도구의 부정한 사용은 용납되지 않습니다 .
뭔가 다른 걸 느낄 수도 있지만도대체 단어를 사용하기가 어색하지 아니면 연접을 응용하기가 어색하지도 모른다 .	뭔가 다른 걸 느낄 수도 있지만 , 도대체 단어를 사용하는게 어색한지 아니면 연결어를사용하는게 어색한지를 모른다 .
많은 사람이 시골에부터 오는데 매표의 기기가 사용할 수 없어요 .	시골에서 오시는 많은 분들이 자동매표기를 사용할줄 모르기 때문입니다 .
왜냐하면 그들이 쉬고 또한 그들 아빠가 학원에 다녔기 때문였답니다 .	왜냐하면 아이들 학교가 쉬는데 , 아이들 아빠는 학원에 가시기 때문입니다 .
신기하면서 내리는 곳을 일으키는 간판을 못 봐서 정말 무서웠다 .	신기하기도 했지만 도로표지 들을 볼 수 없어 약간 무서웠다 .
저녁 때 기숙사에서 공부에 몰두했던 차에 친구들이 꽃을 피울만큼 얘기를 하면서 들어섰어요 .	저녁 때 기숙사에서 공부에 몰두하고 있었는데 , 친구들이 이야기 꽃을 피우며 들어왔어요 .
이렇게 시간이 오래 걸릴 수 가 없으니까	시간이 너무 오래 걸려서
어느 경우에나 한국으로 6월에 꼭 돌아갑니다 .	어떤 경우라도 6월안에는 꼭 한국으로 갈겁니다 !
뮤직 비디오는 좀 상이한 이에서 그리고 서정시는 또 아름다워요 .	뮤직 비디오는 조금 달랐고 노래가사는 아름다웠어요 .
하 하 , 재 상각에 새 사장님 만나면 내가 아주 피곤해겠군요 .	하하하 . 제 생각에 새로운 사장님을 만나면 아주 피곤해질것 같아요 .
하지만 산 청바지는 좀 길어서 가게 있는 옷 수선가 저에게 청바지를 수선했어요 .	하지만 청바지가 좀 길어서 , 가게에서 청바지를 수선해주었어요 .
생명숫자는 유명한 피타고라스 씨는 들기다고 했어요 .	유명한 피타고라스 씨는 생명숫자를 찾아냈다고 했어요 .
밖에 있는 세계가 너무 좋다	그 곳은 화려하고
어제밤 하늘 호수로 떠난 여행 한 장을 읽고 잠을 잘자서 오늘 아침에 기운이 참 좋았어요 !	어제밤 ' 하늘 호수로 떠난 여행 ' 이라는 책을한 장을 읽고 , 잠을 잘자서 오늘 아침에는 기분이 참 좋았어요 !
사실은 전혀 못읽었지만 , 신경이 쓰인 말을 메모했어요 .	사실은 전혀 읽을 수 없었지만 , 마음에 걸리는 말을 메모했어요 .
이 사진 가득한 책이 열리다 보니까 초학생의 생활에 대해 기념 책이 알게 되었다 .	이 사진이 가득한 책을 열어 보고 초등학교 생활이 담긴 기념 책인 것을 알게 되었다 .
그리고 오늘 아침에는 도쿄에서 크나큰 보스터에 사인을 적어놓고 장식했다는 뉴스도 봤습니다 .	그리고 오늘 아침에는 도쿄에서 사인이 된 크나 큰 포스터로에 장식했다는 뉴스도 봤습니다 .
북경시중심과 20가 멀리는 북격서북쪽에서 , 샹산공원이라고 하는 유명한 공원이 있습니다 .	북경시 중심에서 북서쪽으로 20 떨어진 곳에 샹산공원이라고 하는 유명한 공원이 있습니다 .
제 새 학교때문에 서적이 필요있으니까 , 갔어요 .	제가 새로 다니는 학교때문에 성적이 필요해서 갔어요 .
대학교에 입학한 후 처음에 배우게 된 한글의 신비성 , 한국말의 독특한 소리의 매력에 반하여 한국말을 계속 공부한 지 10년째가 된 일본인입니다 .	대학에 입학한 후 처음으로 배우게 된 한글의 신비성과 한국말의 독특한 소리에 매력을 느껴 10년째 한국말을 공부하게 된 일본인입니다 .
그 사람 한 상태에 만족되기도 하고 향상한 정신을 부족하기도 한다 .	이로인해 사람들이 현상태에 만족하거나 도전하고 진취적인 정신이 부족하다 .
: 그렇지 , 내가 대학을 다니기 비로서 시작한 느끼는데 , 눈 깜짝할 사이에 이미 졸업의 코 앞에 있어요 .	: 그렇죠 ? 제가 대학에 입학한지 얼마 되지 않은 것 같은데 눈 깜짝할 사이에 이미 졸업이 코 앞에 있어요 .
 ㅋㅋ 청음 이것을 수놓기 때문에 호기심이 많아서 하루종일 자리에 앉아있어 끊이 없이 수했어요  .	 ㅋㅋ 수놓는 것을 처음 해보기 때문에 호기심이 많았고 , 그래서 자리에 앉아 온종일 끊임없이 했어요  .
영화 이야기가 진행하기에 따라 그들이 서로 가까이 다가붙고 , 서로를 받치고 하나 하나가 자기 문제를 맞설 힘을 획득해 간다 .	영화의 내용이 진행되감에 따라 그들은 서로 가까이 다가붙고 , 서로를 받치고 , & ; 한 명 한 명이 & ; 자신의 문제에 맞설 힘을 & ; 얻어간다 .
브라운 아이드 서울빼고 다른가수의 크리스마스 엘범 재즈장르가 있어요 ?	브라운 아이드 소울빼고 재즈장르를 하는 다른가수의 크리스마스 앨범이 있나요 ?
초등학교 단임선생님은 내가 가장 존경하는 사람이다 .	내가 가장 존경하는 사람은 초등학교 담임선생님이다 .
가을부터 겨울에 바뀔 땐 사람들이 공기가 건조해서 피부에 악영향을 미치고 점점 추워질테니까	가을이 겨울로 바뀔때 사람들은 건조한 공기가 피부에 악영향을 미치고 점점 추워지니까
지금 복숭아하고 매화나무 꽃이 만발하고 , 몇주일후에는 벚꽃은 만발 돼요 .	지금은 복숭아와 매화꽃이 만발했고 , 몇 주 후에는 벚꽃이 만발할거에요 .
프랑스에 횽행하기 위해서 오는 사람들은 이 국에만 다른 것을 보 수 있어요 .	프랑스에 여행하기 위해서 오는 사람들은 이 한 나라에서 다른 여러가지 것을 볼 수 있어요 .
최근 보지 않고 있었으므로 , 드라마나 영화를 보아서 , 공부하고 싶습니다 !	요즘 보지 않았지만 , 드라마나 영화를 보며 공부하고 싶습니다 !
번개 치고 우뢰 울기 때문에 버스역에서 무척 무서워해요 .	번개가 치고 우뢰가 치기 때문에 버스 정거장에서 무척 무서워합니다
잎에는 향이 있고 , 익년에 새싹이 나올때까지 낡은 잎이 빠지지 않은 특성으로 대가 끊기지 않다는 연기물로서 가시와모치 를 싸는것에 사용된다 .	잎에는 향이 있고 , 다음 해에 새싹이 나올 때까지 낡은 잎이 빠지지 않은 특징이 있어대가 끊기지 않는다는 행운의 징조물로 가시와모치 를 싸는것에 사용된다 .
비를 좋아하는 저는 그래서 행복해요 .	비가와서 행복해요 . 비를 무척 좋아하거든요 .
항암제 치료가 힘들다느냐 하면 입원하는 동안에 힘드는가 하면 퇴원한 지 2주가 되면 거의 회복된 상태가 들어요 .	항암제 치료가 힘드냐고 물으면 입원하는 동안에는 힘들지만 퇴원한 지 2주가 되면 거의 회복 상태가 되요 .
나는 지금 드라이브를 나가고 싶고 자기 친구와 같이 차를 운전하고 싶어요 .	저는 제 친구와 같이 드라이브를 나가고 싶어요 .
반대로 말해보면 저희 일본 국민들이 흘러져도 멈추지 못할수록 아주 불안정한 세상을 살고 있다고 하는 것을 나타내준다고도 생각해요 .	반대로 말해보면 저희 일본 국민들이 아주 불안정한 세상을 살고 있는 것을 나타내준다고 생각해요 .
또한 주차 장소랑 인터넷이랑 커피하고 디지털 텔레비전 등 모두 무료로 서비스드립니다  .	또한 주차시설 , 인터넷 , 커피 , 디지털 티비 등을 무료로 제공해 드립니다  .
내 외모습이 정상적인 외모습보다 얼마나 변한지 인식을 하니까 다님은 어떻게 이런 사실을 모를 수가 있겠어요 ?	내 외모가 정상적인 모습들과 얼마나 다른지 드러나니까 , 밖에 다닐 때 어떻게 이런 사실을 모를 수가 있겠어요 ?
내일 아침에 수업이 있는 관계로 할아버지를 잠깐 봤다가 집으로 돌아왔다 .	내일 아침에 수업이 있어 병원에 오래 있지 못하고 집으로 돌아왔다 .
희게 연한 새로은 목습을 보고있어서 어느날 문득 깨달 았다 .	아기의 모습을 보고 있다가 , 어느날 문득 깨달 았다 .
루시퍼이 재생하고 다른 노래가 있었는지 잊었지만 너무 분명히 가끔 얼굴을 본 동영상입니다 .	루시퍼가 재생되고 있고 나머지 노래가 뭐였는지 까먹었지만 이것도 의 것이고 이 비디오는 분명 내가 가끔 얼굴을 본 동영상이다 .
하지만 많이 동물한테 알레르기가 있어서 고양이 못 있어요 .	하지만 동물 알레르기가 있어서 고양이를 기르지 못해요 .
갑자기 어떤 때문에 여자주인공의 여권문제 나서 캐나다로 돌려보내야 해요  .	갑자기 여자주인공의 문제 캐나다로 추방 당할 위기에 처해요 )  .
사회주의는 제일 중요한 것은 상호 의존인데 그룹 목표는 개인 목표보다 우선순위를 매긴다 .	집단주의에서 가장 중요한 것은 상호 의존인데 , 이는 공동체의 목표가 개인의 목표보다 우선시 됨을 뜻한다 .
변하고 잠 싸니까 결정을 빨리 했어요 .	그 방은 편하고 참 싸니까 빨리 결정했어요 .
저에 있어서 장교가 아무리 편해도 남자친구를 못 봐는 것으로 변하기 없고 힘든 것으로 변하기 없어요 . ㅜ	장교가 아무리 편하다지만 , 저의 입장에서 보면 , 남자친구를 자주 못 보는것 만큼 힘든건 없어요 .
이 본의 모임이 우리 대학교의 생화를 아주 많이 나눴어요 .	이번 모임에서 우리는 대학교 생활에 대한 이야기를 나눴어요 .
그런 남의 고양이를 훔치는 것 같은 살아가기 힘든 세상이라고 생각하기 싫었는 지도 모르고 근처에 사는 사람들과도 사이좋은 고양이 같아서 훔치는 걱정을 하는 것보다는 고양이를 위해 같이 놀어주면 좋겠다고 생각했는 지도 모르죠 .	그런 , 남의 고양이를 훔칠 정도로 각박한 세상이라고 생각하기 싫었을 지도 모르고 , 고양이가 근처에 사는 사람들과도 사이가 좋았을 테니까 도둑맞을 것을 걱정하는 것보다는 고양이를 위해 같이 놀아주면 좋겠다고 생각했었던 건 지도 모르겠어요 .
 힘들어 죽겟다는 것뿐만 아니라 여기서 처음에 하루가 빠져서 다이어리를 못 쓰게 됐다  .	 힘들어 죽겠을 뿐만 아니라 여기에 일기 쓰는 것을 처음으로 하루 빠뜨렸다  .
저는 영주관이 괜찬다고 생각하지마 귀화는 하고 싶지 않지만 다른 참석하는 사람 중에서 귀화하고 싶은 사람이 있어요 .	저는 영주권이 괜찮다고 생각하지만 , 귀화는 하고 싶지 않아요 . 하지만 참석한 다른 사람 중에는 귀화하고 싶어 하는 사람도 있어요 .
저는 잘 못 이해해요 - 조리법는 쉬워서 설명을 다 잘 따랐어요 .	저는 이해를 잘 못해요 . - 조리법은 쉬워서 설명을 잘 따라했어요 .
나는 그것을 배울려고 잡으려고 노력에서 약간의 시간을 생각해 봤는데 이제는 확실히 노력 할게요 !	저는 한국어를 배우기 위해 별로 노력을 하지 않았지만 이제는 지금부터는 확실히 노력 할게요 !
왜냐하면 저는 한국사람 이에요 , 하지만 우리말이 멋해요 - _ -	왜냐하면 저는 한국사람 이지만 한국어를 못하기 때문이예요 - _ -
내 회사동료중에는 한면 암이 걸이것 같아	회사 동료 중 한 명이 암에 걸렸다는 거야
큰 도움이 할 수 없다 하더라도 뭘 도우 줄 수 있는 것라도 아직 잘 하고 싶다 .	큰 도움이 될 수 없다해도 , 조금이나마 도움이 되고 싶다 .
개뚱도 쓸 때 있다들 하는 말을 들 때 갑지기 한국 속담중에 개나 소나 개구리등등 동물이 많이 나온다고 느겼다 .	" 개똥도 쓸 데가 있다 " 는 말을 들었을 때 갑자기 한국 속담 중에 개나 소나 개구리 등 동물이 많이 나온다는 것을 느꼈다 .
특히 왕상 오빠가 말이에요 , 그는 너무 너무 좋은 사람이에요 , 우리 한번만 만났던지만 오빠가 저한테 귀인처럼 내 옆에서 있고 있어요 , 오빠 ! ~ 고맙습니다  .	특히 왕상 오빠 ! 그는 너무 좋은 사람이에요 , 한번 밖에 만나지 않았지만 제 옆에 있어 준 오빠는 저한테 귀인이에요 , 오빠 ! ~ 고맙습니다  .
 이유는 일본어쟈의생각을 이사람에게이해할수없어서 그래요  .	 이유는 일본여자의 생각을 그가 이해해 주지 않아서예요  .
그래서 대만에 있는 한국사람이 있고 언어교환을 하고 싶은 사람도 있고 글을 남겨 주세요	그러니까 대만에 있는 한국사람이나 언어교환을 하고 싶은 사람은 글을 남겨 주세요 .
어제 단어 일부 배웠다 보낸 친구 : )	어제 친구로부터 단어 몇 개 배웠어요 : )
지난번에 내가 길에서 그 아주머니를 봐서 인사도 하며 , 그분이 나를 기쁘게 바라보고 ' 아이구 , 이렇게 컸어 .	지난 번 길에서 아주머니를 보고 인사를 드렸더니 , 아주머니도 나를 기쁘게 바라보며 ' 아이구 , 이렇게 컸어 .
나 혼자 학교에 두고 남자친구랑 대련에가며 여행을 해서 저한테 미안 한 마음이 갖지고 있았어요 .	나 혼자 학교에 남겨두고 남자친구랑 같이 대련여행을 해서 저한테 미안한 마음을 가지고 있었어요
그사람이 너무 황당해 보여 , 아마 오해한 거예요 .	그 여자는 황당해하는 것 같았어요 , 아마 오해한 것일거에요 .
예를들면 한국말로 붕어빵처럼 똑 같다라는 속담은 영어로 콩처럼 똑 같다라고 한다 .	예를들어 , 한국말로 ' 붕어빵처럼 똑같다 ' 라는 속담은 영어로 ' 콩처럼 똑같다 ' 라는 속담과 같다 .
웨냐하면 뒬 수 있는데로 흡연자리를 선택하는 비료가 았기 때문이다 .	왜냐하면 될 수 있으면 흡연자리를 선택하기 때문이다 .
제 추축은 제 친구들이 아직 준비 하고 있었어요 .	저는 친구들이 아직 준비를 하고 있을꺼라고 추측했어요 .
가을부터 겨울에 바뀔 땐 사람들이 공기가 건조해서 피부에 악영향을 미치고 점점 추워질테니까	가을에서 겨울로 바뀔 땐 공기가 건조해져서 피부에 악영향을 미치고 점점 추워져서
생일 축하합니다 ! 너는 정말로 매우 멋집니다 .	생일 축하합니다 ! 정말로 당신은 정말로 멋지십니다
내가 너무 많은 숙제를했다 !	굉장히 많은 숙제가 있었거든요 !
또 , 거의 다 일본 사람들 일본 민족성은 균질해야 하는 것을 믿어서 외국인들 일본에서 환영받지 못하기 때문에 재일교포들은 차별을 받았습니다 .	또 , 대부분의 일본인들은 , 일본의 민족성이 균등해야 한다고 믿었기에 , 외국인들은 일본에서 환영받지 못했고 , 재일교포들 역시 차별을 받았습니다 .
드디어 , 쇼핑 센터에 도착하고 내가 쇼핑을 오랫동안 못 해서 쇼핑을 하려고 많이 기대 했다 .	드디어 , 쇼핑 센터에 도착했다 . 나는 오랫동안 쇼핑을 못했기 때문에 많이 기대를 하고 있었다 .
9300 엔이란 가격의 티켓 시작은 높다고 느꼈죠 .	9300 엔의 티켓 가격은 처음에는 비싸다고 느꼈죠 .
먹으면서 , 곤뷰하면서 , 아니면 샤워하면서 시킬으 해도 되는데 .	그러니까 먹으면서 , 공부하면서 , 또 심지어 목욕하면서 를 할 수 있어요 .
 2평균점이 리그에 3위지만 밀와키한테 그 숫자를 이루기가 어렵겠다  .	 2점이 리그 3위지만 밀와키를 상대로는 이를 달성하기가 어려울 것 같다  .
오늘은 금요일에 구입한 효성 을 아침에 보험 계약에 사인했고 구청에서 번호판을 찾았으며 오후에 모토샵에서 찾았어요 .	오늘은 금요일에 구입한 효성 을 보험에 들고 , 구청에서 번호판을 찾았으며 오후에 모토샵에서 찾아왔어요 .
저마음에 조선와 한국 한국가 이에요 , 조선 친구 좋아했어서 조서어 배웠어요 , 근데 조선은 개방 하지 않은 국가 , 그래서 우리 이야기는것 너무 불변 했어요 , 그래서 저는 한국말 모국어로 말한 한국 친구 찾았어요 .	저의 생각에는 조선와 한국은 같은 나라 에요 , 조선 친구 좋아해서 조선어 배웠어요 , 근데 조선은 개방 하지 않은 국가라서 우리가 이야기는 것이 너무 불편 했어요 , 그래서 저는 한국어가 모국어인 한국 친구를 찾았어요 .
절대 면접이 좋지않다고 생각했지만 합격할 수 있어서 기뻐요 .	면접을 잘 못 봤다고 생각했지만 합격해서 기뻐요 .
한사람을 사랑하는 것이 그와 지출하는 것을 멈추지 않습니다 .	누군가를 사랑하는 건 , 끊이없이 그를 위해 주는 것입니다 .
에게 왜 거짓말을 했느냐고 묻고 싶는데 그 별명은 이젠 안 존재했어요 .	존재하지 않았어요 . )
필자가 생각하기에 사람들은 식물을 키우는 이유 중에 하나가 시간이 자날수록 더 크게 보이는 식물을 보면 그 자라는 식물에서 풍기는 자연의 생물적인 힘을 보이게 된다는 것이다 .	사람들이 식물을 키우는 이유는 시간이 지날수록 더 크게 자라는 것을 보면서 자연의 생명력을 느끼기 때문이다 .
오늘 친구를 봐서 다시 용기가 나와서 아무거나 다 해낼 수 있겠단 느낌이 생겼다 !	오늘 친구를 만나고 나니 기운이 난다 . 무슨 일이든 다 해낼 수 있겠단 자신감이 생겼다 !
오늘은 한국어 렛슨이였는데 단 일주일 안 쓰는만으로 말이 잘 안 나왔습니다 ㅠ	오늘은 한국어 수업이었는데 단지 일주일동안 글을 안 쓰는것 만으로 말이 잘 안 나왔습니다 ㅠ
스트레스도 해소될 수 있고 , 몸에도 좋고 , 게다가 계절의 꽃도 즐길 수 있어요 .	스트레스도 해소되고 , 몸에도 좋고 , 거기에다 계절마다 피는 꽃도 즐길 수 있어요 .
11명이서 게임을 하고 과자를 먹고 를 보고 말해 즐거웠어요 .	11명이서 게임을 하고 , 과자를 먹고 , 를 보고 , 수다도 떨어 즐거웠어요 .
생각 쉽게 변할 수 있는 사람이 아니다는것은 맞긴 맞지만 고집 전혀 안해요 .	생각이 쉽게 변하는 사람이 아닌 것은 맞지만 고집은 전혀 안세요 .
 감기로 고생하는 저는 그때야 " 왜 유행만 따르는지 아는데 건강에 신경 쓰는지 모른다 " 이런 후회한 말을 했습니다  .	 감기로 고생하는 저는 그때야 " 유행 따르는 것은 알면서 건강에 신경 쓸 줄은 모른다 " 이런 후회스러운 말을 했습니다  .
너를 생각하기를 시작해서 나 자신에게 왜라고 물어본다	널 생각하기 시작하고 , 스스로에게 이유를 묻곤 해 .
물론 겨울에는 차를 더 마신데 사무실과 집의 공기 조절 때문에 여름에도 많이 마실 수 있다 .	물론 겨울에 차를 더 마시게 되는데 여름에도 집과 직장에 에어컨이 있으니까 차를 많이 마실 수 있다 .
중국인은 빨간은 청삼을착용하면 악마의 영혼과 나쁜 재산을 부담 스러웠 수 있다고 믿고 있습니다 .	중국인들은 빨간색이 사악한 기운과 불행을 쫓아낼 수 있다고 믿어서 빨간색 치파오를 즐겨 입습니다 .
그러나 비행기의 첫 원형이 완성했을 때는 대전이 이미 끝났었다 .	그러나 비행기의 첫 원형이 완성되었을 때엔 이미 전쟁이 끝난 후 였다 .
매일 , 전철 을 타고 있어 하지만	매일 전철을 타는데
이러면 동전을 더 많이 주었으면 좋았을 텐데 !	그러면 동전을 더 많이 주지 !
친구는 잘 리가없다고 생각하고 있었어서 나한테 질문을 했지만 나는 하나도 대답을 못했어요 .	친구는 설마 내가 잘거라는 생각을 못했기때문에나에게 질문을 했지만 , 나는 하나도 대답을 못했어요 .
뭐가 더 , 좀 더 일본어 공부를 시작 때문에 , 그건 내가 한국에 소요되는 시간을 의미합니다 .	게다가 저는 일본어 공부를 더 많이 하기 때문에 , 한국어 공부에는 적은 시간을 할애한다는 걸 의미합니다 .
그마그스는 " 1867년 , 기주 와카야마에 태어나서 , 19세때부터 해외를 떠돌아다녔다 . 런던에서 학문적 연찬을 위해 청년기를 지낸 후 귀국해서 다나배에 은서하여 민속학 , 박물학을 중심으로 한 넓은 사색을 전개한 사상가 " 이다	그마그스는 " 1867년 , 기주 와카야마에서 태어나 19살 때부터 해외를 떠돌아 다녔다 . 런던에서 학문적 연찬을 위해 청년기를 보낸 후 귀국해 다나배에서 은거하며 민속학 , 박물학을 중심으로 한 넓은 사색을 전개한 사상가 " 이다
학인 붕어빵하고 콩은 식품이지만 언어 때로 대표물이 다른다 .	붕어빵 하고 콩은 둘다 식품이지만 , 언어에 따라 상징하는게 다르다 .
일본에서는 비정규사원문제 , 파견 사원문제가 있습니다 .	일본은 비정규사원과 파견사원에 대한 문제를 가지고 있습니다 .
목요일 마다 밖에 훈련한거 아니라 , 교실에서 정치에 과한 프로그램을 봤어요 .	매주 목요일 에는 연병장에서의 훈련이 아닌 , 교실에서 정치에 관한 프로그램을 봤어요 .
ㅎㅎㅎ 시크릿 가든 보면서 종류의 느낌을 들었어요 .	ㅎㅎㅎ 시크릿 가든 보면서들었어요 . 다양한 느낌이
" 제국 호텔 " 처럼 영사도 격식도 있는 호텔에서 일하는 사람은 머리카락이 딱딱하게 될만큼 포마드를 쓰니까 , 나는 좋은 변인지 모르겠지만 .	" 제국 호텔 " 처럼 와 격식이 있는 호텔에서 일하는 사람들은 머리카락이 딱딱질 만큼 포마드를 바른다 . 그래도나는 괜찮은 편인지도 모른다 .
그래서 일이 많이 있을 때는 여행을 즐겁게 할 수 없더라도 일을 계속해야 돼요 .	그래서 일이 많이 있을 때는 _ 일을 계속해야 돼요 .
내일 내가 영어 시헙 대학교에서 하지만 한국어 좋아요 그ㅔ서 지금 한국어 공부해요 !	내일 대학교에서 영어 시험이 있지만 , 한국어 좋아요 그래서 지금 한국어 공부해요 !
그런데 놀랄 만한 업적인지가 의심스러워요 .	하지만 그게 대단한 업적이라고 말하기에는 미심쩍어요
4 사줄 테니 마음에 드는 걸로 골라 봐 .	4뭐든지 사 줄 테니 마음에 드는 걸로 골라 봐 . ' 아무 것 ' - .
우리에게 축하를 기쁜 기회가 있으러 가장 힘든 일을 떠맡아서 감사합니다 .	우리가 기쁠 때 축하 해주시고 , 가장 힘든 때에 도맡아 해주셔서 감사합니다 .
사외주의로 지적 재산권이 없어서 정부가 인권 및 재산권을 하고 있다고 말 했다 .	집단주의 사회에서는 개인의 소유권이 인정되지 않고 정부의 개인 권리에 대한 폭력도 존재했다 .
말하는 바에 의하면 자색은 고상하고 우아를 대표한다 .	자색은 고상하고 우아를 대표한다고 한다 .
역시 태풍이 궁금하는데 계속 일기예보를 보고 있으니 어제부터 니이가타는 경로에서 조금만 벗어나졌어요 .	어제부터 니이가타의 경로가 궁금했는데 일기예보를 보니 경로에서 조금 벗어났어요 .
이렇게하면 제자신이 다시 돌아오고 공부에 투심하겠습니다  .	이렇게하면 자신감이 다시 생기고 공부에 집중할 수 있습니다  .
대학생였으면 많이 자유롭게 살 수 있다고 생각하더니 저는 중학교 때부터 대학생이 되는 걸 기대했습니다 .	대학생이 되면 자유롭게 살 수 있다고 생각해서 중학교 때부터 대학생이 되는 걸 바랬습니다 .
그 가게에는 두 종류 비빔밥이 있어서 주문했을 때 점원이 다름을 설명했지만 저는 이해할 수 없었습니다 .	그 가게에는 비빔밥의 종류가 두가지가 있어서 주문했을 때 점원이 다른 비빔밥과 다름을 설명했지만 저는 이해할 수 없었습니다 .
저는 지금 한국어 4급 수준만을 가지고 부족한 것이 많습니다 .	지금 제가 갖고있는 한국어 4급 수준만 만으로는 부족한 것이 많습니다 .
 그 드라마 주인공은 평상시에는 자꾸 땡땡이 치고 시험에 떨어진 불량학생에게 관심을 쏟고 그들로 하여금 자기의 목표와 책임을 깨달았어요  .	 그 드라마 주인공은 평상시에는 자주 땡땡이 치고 시험에 떨어진 불량학생인데 그들에게 관심을 쏟아서 그들로 하여금 자기의 목표와 책임을 깨닫게 만들었어요  .
바쁘시지만 꼭 참석해서 맨몸으로 왔으면 합니다 .	바쁘시겠지만 가벼운 마음으로 꼭 참석해 주셨으면 합니다 .
 출근하던 걸 해 본 후에 지식이 많이 부족하는 저에게 충격을 만들었어요  .	 출근이라는걸 해본 후에 너무 부족한 저에 대해 충격을 받았어요  .
한국어룰 공부해고 있어 아서 , 이곳울써고 있어 .	한국어를 배우기 위해서 이 글을 쓰고 있어요 .
몸이 안 나쁘지나 기분이 안 나쁘지 몰라요 .	몸이 나쁘진 않지만 기분은 잘 모르겠어요
하지만 가 보험회사에 전화해 줘서 다시 수리할 수 도록 돼서 일단 안심했다 .	하지만 자동차기술자가 보험회사에 전화해줘서 다시 수리할 수 있다록 되서 일단 안심했어요 .
올해 촐업하는 후배들은 내가 대학교 3학녕때 입학한 학생이고 내를 중심으로 내 동아리 입화의 권유를 했던 세대이다 .	올해 졸업하는 후배들은 내가 대학교 3학년때 입학한 학생들이고 , 그들에게 나를 중심으로한 우리 동아리의 입회의 권유 했었다 .
저 한 테 교 과 를 수 정 해 서 감 사 합 니 다	저의 교과를 수정해 주셔서 감사합니다 .
요즘에는 공부할 때 공부시작한지 한 시간도 안 지나고 벌써 졸려졌어요 .	요즘은 공부를 시작한지 한 시간도 채 안 돼 졸음이 와요 .
그냥 읽었더니 갑작이 말이 눈앞에 나타났어요 .	책을 읽는중에인간만사 새옹지마라는 말이 있었어요 .
무의식적으로 있었던 교만적인 자아 정체성이 뒤돌아오기 않기 위해서 노력해야 하지만 태어나서 지금은 내가 가장 행복한 시기며 미래는 항상 밝아 보인다 .	무의식적으로 있었던 교만적인 자아 정체성이 되돌아오지 않게 하기 위해서 노력해야 하지만 지금은 태어나서 내가 가장 행복한 시기며 미래는 항상 밝아 보인다 .
할 필요 해요 , 사람이있습니다 " 백설 공주 " 이야기를 한국어로 작성된 도움말	한국어로 작성된 " 백설 공주 " 이야기를 할 사람이 필요해요 .
이 강도들 계속 빼고 도망가서 옆에 보고 있었던 사람들이 제대로 도와줄 수 없었어요 .	강도들이계속 물건을 빼앗고 도망갔지만 , 옆에서 보고 있던 사람들이 제대로 도와줄 수 없었어요 .
차가 막히때문에 우리 늦었어요 .	늦었어요 .
제가 알는데 젊은 엄머니가 눙국 운동 선수예요 .	제가 알기로는 엄마가 젊으셨을 때 농구 선수이셨어요 .
그리고 멕시코 여자가 한국 배우를 좋아하고 한국 남자 친구하고 사귀고 싶어서 잘생긴 한국 남자를 만날 때 여자 친구가 있으냐고 합니다 .	그리고 한국 배우를 좋아하는 멕시코 여성들이 한국인 남자 친구를 사귀고 싶어해서 잘생긴 한국 남자를 만나면 여자 친구가 있냐고 물어보기도 합니다 .
나무를 심어 조림한 통하여 일회용 젓가락을 사용을 감소하고 종이 지를 절약하고 잔디밭를 밟지 않은 등 행동은 녹색 식물을 보호해야 합니다 .	나무를 심고 일회용 젓가락 사용을 줄이고 종이를 절약하고 잔디밭을 밟지 않는 등 녹색 식물을 보호해야 합니다 .
그리고 한국의 꼬마는 생일에 입은 옷을 참 궈여워요 .	그리고 한국 아이들이 생일날 입는 옷은 참 귀여운 것 같아요 .
우리 한국친구들은 얼마나 좋은지 모르겠어요  .	한국친구들이 너무 좋아요 !  .
머리에 갈색을 발랐다는 것을 알았고 학생증을 없으니까 그녀가 질책을 받았다 .	그 여학생은 머리를 갈색으로 염색하고 학생증이 없어 질책을 받았다 .
한국어 공하고 시작할 때 아주 어려워 있었어요 .	한국어 아주 - > 한국어 공부 시작했을때 아주 어려웠어요 .
제가 처음에 접수한 3급 예약을 취소하시기 바립니다 .	처음에 접수한 3급을 취소해주세요 .
너무 맵잖아 ~ ㅋㅋ 호텔에서 나온 요리는 어누나라 것이야 ~ ' 같은 생각이 머리속에서 돌아가면서 그 때까지 경험한 적이 없는 매운 맛을 거의 울면서 먹었던 게 아까 한국라면을 먹으면서 생각이 났다 .	' 너무 맵잖아 ~ ㅋㅋ 호텔에서 나온 요리는 어느 나라 거야 ~ ' 같은 생각이 머리속에서 맴돌면서 그 때까지 경험해 보지 못한 매운 맛에 거의 울면서 먹었던 기억이 아까 한국라면을 먹으면서 떠올랐다 .
그래도 임기 도중에 병에 걸려서 감독을 올해 컵에서 감독을 한 오카다씨에 교제해야 했어요 .	그러나 임기 도중 병에 걸려 올해 컵 감독을 오카다씨로 교체해야 했어요 .
더 하나의 게임은 제가 흑판에 단어 네 개를 쓰고 학생 두명을 임명해 , 선생님이 단어를 부른 후에 아이들이 그 단어를 두드리고 제일 빠른 학생이 이긴다는 게임이었습니다 .	또 다른 게임은 제가 흑판에 단어 네 개를 쓰고 학생 두명을 임명해 , 선생님이 단어를 부르면 아이들이 그 단어를 제일 빨리 두드리는 학생이 이긴다는 게임이었습니다 .
절대 면접이 좋지않다고 생각했지만 합격할 수 있어서 기뻐요 .	면접 결과가 좋지 않다고 생각했지만 합격해서 기뻐요 .
2년만에 다음주 한국어를 더 열심히 공부하러 한국에 다시 가요 .	다음주 , 한국어를 더 열심히 공부하러 2년만에 한국에 다시 가요 .
ㄹ 만하다 에는 의미가 두가지 있어어 어떻게 구별해야 하는지 모르겠어요 .	' ~ 할 만하다 ' 에는 두가지 의미가 있어서 어떻게 구별해야 하는지 모르겠어요 .
그래서 둘이 혼합하여 아이 백 하나 가지고 혼합물에 담근 후 눈위에 약 15분정도 칠하면 벗을 수 있다 .	그래서 둘을 혼합하여 마스크시트 하나를 혼합물에 담근 후 눈 위에 약 15분정도 두었다가 떼면 된다 .
1월은 설이 있는 것만이 아니라 나의 생일이 있는 달이기도 하기 때문에 다른 달보다 특별한 느낌이 들기도 하죠 .	1월은새해 뿐만아니라 나의 생일이 있는 달이기도해서 다른 달보다 특별한 느낌이 들어요 .
이 남자랑 같이 데이트하는 게 아니지만 항상 시간을 같이 보내고 키스 하고 우리 사이까지 가까워졌는데요  .	이 남자랑 같이 데이트하는건 아니지만 항상 시간을 같이 보내면서 키스 하는 사이로 까지 가까워 졌지만  .
 그렇지만 우리 둘다 곧 같이 해외로 갈건데요 그러니까 런던에 있을때까지 데이팅이나 그런 것에 대해서 말하는 걸 막았어요  .	 우리 둘은 곧 같이 해외로 갈건데요 그래서 런던에 갈때까지 데이팅이나 그런 것에 대해서 말하는 걸 참았어요  .
왜냐하면 알론조의 성공 하고 실패 , 우리 교훈를 참조하십시오 .	우리는 추락하는 알론조로 부터 교훈을 배울수 있어요 .
제가 왜 안양을 소개합니까 ? 이 도시는 자연 풍광도 장려하고 주민도 친절하고 문화적인 분위기도 강하다고 생각합니다 .	제가 왜 여러분에게 안양을 소개해 드렸을까요 ? 이 도시는 경치도 아름답고 주민들도 친절하고 문화적인 분위기도 강하다고 생각합니다 .
버스 타면 마음이 편해졌는지 갑자기 너무 피곤해졌어요 .	버스 타니 마음이 편해져 피곤했어요
언어의 매력이 저에게 뭐냐면은 어떤때 어떤경우에 꼭 어떤언어로 제일 적당하게 표현할 수가 있는 법이에요 .	저에게 언어의 매력은 어떤때 어떤경우에 꼭 어떤언어로 제일 적당하게 표현할 있다는 거예요
지금 너무 늦어도 그들이 그저 안 자고 파티에 있어요 .	지금 너무 늦었는데 , . 그 친구들은 아직도 안자고 파티하고 있어요
코밑이 아프고 마리도 의식을 분명히하지 않어요 .	코밑이 아프고 머리도 멍해요 .
그 비디오가 너무 이해하기 쉽기 때문에 , 비디오를 흉내해 , 순두부 찌개나 , 오이소박이나 , 떡볶이동 한국음식을 만들 수 있게 되었어요 !	그 비디오는 이해하기 쉬워서 , 비디오를 따라순두부 찌개나 , 오이소박이 , 떡볶이등 한국음식을 만들 수 있게 되었어요 !
아이가 아침에 떠난 채 밤 8시가 되더라도 안 돌아오니까 걱정해요 .	아이가 아침에 나가서 밤 8시가 되도록 돌아오질 않아서 걱정입니다 .
하지만 먼 떨어져 살라도 부모님의 존재는 제한테 마음의 지주이에요 .	하지만 멀리 떨어져 살아도 부모님은 제 마음의 지주 같은 존재예요 .
1983년에 베이징대학교 경제단과대학 세게경제 전공 ( 졸업 , 그 후에 서남사범대학교의 경제학 부교수님을 담당 , 여러 화사의 주주제 개형과 론칭구성에 깊이 있게 참여했다 .	1983년에 베이징대학교 경제단과대학 세계경제학과 ( 졸업 , 그 후에 서남사범대학교의 경제학 부교수를 담당 , 여러 회사의 주주제 개형과 론칭구성에 참여했다 .
정오 때 그것은 오늘날의 절반이 사라지고있다는 뜻 .	그것은 정오일 때 오늘날의 절반이 지났다는 뜻이야 .
그런데 항암제 치료 계획이 곧 긑이 될 걸 보면 누구나 다른 의사님과 상담 안 하겠는가 싶습니다 .	그런데 항암제 치료 계획이 곧 끝나게 된다면 , 누구라도 다른 의사선생님과 상담 해 보고 싶지 않겠어요 ?
1961년 대한태권도협회는 창립하기부터 , 전 세게 대권도를 보급되어 시작했어요 . 1961	대한태권도협회는 1961년에 창립된 이후로 전 세계로 태권도를 보급하기 시작했어요 . 1961
2시간이나 기다리고 있었는데 어머니가 안 왔으니까 저는 어머니를 찾고 30분쯤 가게안을 여기저기 갔어요 .	2시간이나기다렸는데 어머니가 안오셔서 저는 어머니를 찾아 30분쯤 가게안을 여기저기 돌아다녔어요 .
, ' ?	' 소리아이 ' . ' 우는아이 ' .
니중에 좋은 번역가가 될 수 있도로 지금은 사회에서 많을 것을 배우고 있습니다 , 그리고 이참에서도 한국어능력 시험을 참석하기로 했습니다 ,	나중에 좋은 번역가가 되기 위해서 , 지금은 사회에 나와많은 것을 배우고 있습니다 . 그리고 이참에 한국어능력시험을 보기로 했습니다 .
저한테 이런 방법으로 새로 단어이나 표현이 제일 쉽게 배울 수 있어요 .	저는 이런 방법으로 새로운 단어나 표현들을 쉽게 배웠어요 .
아름다운 그림이 많고 음악이 좋고 분위기가 우울하나 희망에 차 있어요 .	아름다운 화면이 많고 음악도 좋았어요 . 또 분위기가 우울하면서도 희망에 차 있어요 .
그래서 열심히 한국어를 배워서 더 노력하고 자신도 같은 시간에서 일본어를 가르치고있다 .	그래서 나는 더 노력 해야하고 일본어를 공부하는 동시에 한국어도 배워야만 한다
길거리에서 다른 한국사람들에게 말 거는게 좀 뭐라구 그럴까 ? .	길거리에서 다른 한국사람들에게 말 거는게 .
그래서 이 때 걱정을 구만 할 수 있어요 .	시험이 끝나야 걱정을 안할것 같아요 .
슈퍼에 놓고 있는 매화를 보자마자 그만 사고 와서 그 일 안에 설텅과 담가요 .	슈퍼에 팔고 있는 매실을 보자마자 사버려서 그날 안에 설탕으로 담궜어요 .
의료사무의 직업에 대해서 강한 관심을 가져서 일하고 싶게 되었어요 .	의료사무라는 직업에 대해서 많은 관심을 가지게 됐고 , 이 일을 하고 싶어졌어요 .
몇 녗이나 수업했지만 다소 긴장의 느낌을 느끼다 .	몇 년이나 수업했음에도 불구하고 여전히 약간의 긴장이 된다 .
몸이 아프면 기운 없고 하루 여덟 시간푹 자기 노력해요 .	몸이 아프면 많이 지칠 테니 푹 주무세요 .
망창은 글자 그대로 그물로 완성된 문이고 , 창을 열어 있을 때에 망창을 닫으면 , 바람을 통화시키며 벌레를 통화시키지 않는다 .	방충망은 글자 그대로 그물로되어있는 문이고 , 창을 열고 있을 때에 방충망을 닫으면 , 바람은 통과시키지만 벌레는 통과시키지 않는다 .
그날 아침 8시반에 촬영화사에 도착하자마자 나에게 화장하기 시작했다 .	나는 그날 아침 8시반에 촬영회사에 도착하자마자 화장을 받았다 .
이와 동시에 당신은 80 % 의 정력을 투입하지만 20 % 의 수입만 얻을 수 있다 .	동시에 당신이 투입한 정력의 80 % 는 수입의 20 % 만을 가져왔다는 걸 알 수 있을 것이다 .
번역 문제의 몇 개의 경우에는 몇 가지 표현을 써 봤는데 어느 더 자연스러운 문장은 어느인지 알려 주실 수 있다면 감사할 거예요 .	번역 문제 중 몇 개의 경우에는 몇 가지 다른 표현을 써 봤는데 어느 것이 더 자연스러운 문장인지 알려주시면 감사하겠습니다 .
서울 근교에서 떨어지는 미은 , 일본의 코시히카리 과 가을의 청천 이라고 하는 품종입니다 .	서울 근교에서 나는 쌀은 , 일본의 코시히카리 과 아키바레라고 하는 품종입니다 .
왜냐하면 시험을 끝내고 난 지금 아주 행복해요 .	그렇지만 지금은 시험이 끝났기 때문에 아주 행복해요 .
그 건물안에서 시아준수가 춤을 추고 있어서 정말 놀았어요 .	시아준수가 미술관 안에서 춤을 추고 있어서 놀았어요 .
민박 가족과 함께 살았지만 매일 매일 서울시를 구경하러 밖에 갔습니다 .	민박을 했는데 , 매일같이 서울을 구경하러 밖에 나갔습니다 .
언제 학생 시험 끝났어 시험실 갔어요 .	시험 끝났을때에만 시험장을 나갈수 있어요 .
다 무시하게 잘 될기 바랍니다 .	바랍니다 .
도와 줄 만한 사람을 도와 줘야 하지만 아무떤 사람을 도와 주지 마세요 .	도와주어야 할 사람은 도와줘야 하지만 , 그렇다고 모든 사람을 도와주지는 마세요 .
육조때부터 내내 유행했던 시는 당나라에 번영됐고 , 형식상는 더 자유롭고 구속을 받지 않는다 .	육조 때부터 유행했던 { 유행해왔던 } 시는 당나라에 번영됐고 , 형식이 더 자유로워졌다 { 자유롭고 구속을 받지 않았다 . }
700부터 시작한 것은 정보 제공의 번호니까 통화령 이외에 정보 제공령가 가산 하게 돼서 싱딩히 비싸게 된다 .	700으로 시작되는 번호는 정보 제공용 번호이므로 , 통화료 외에 정보제공료가 부과되어 상당히 비싸집니다 .
아마는 내 성격은 너무 활발하고 도서관에 있는 시간이 별로 많지 않아서 지금까지 이런 현상을 이루어지에 불과한다 .	아마 내 성격이 너무 활발하고 도서관에 있는 시간이 별로 많지 않아서 지금 이런 결과가 나타난 것일 뿐이다 .
그리고 이상한 말을 계속 했어가지고 , 증조할아버지 가족이 수면제를 안먹게 했고 , 그 의사 한테도 부작용이 일으켰다고 말했더니 , 바로 수면제는 금지 됐습니다 .	그리고 이상한 말을 계속 하셔서 , 증조할아버지 가족이 수면제를 드시지 못하게 했고 , 그 의사에게 수면제로 인해부작용이 일어났다고 말했더니 , 바로 수면제는 금지 됐습니다 .
저도 그래요 , 예쁜옷 때문에 날신한 여자가 되고 십어요 .	저도 그래요 , 예쁜 옷을 입을 수 있도록 날씬한 여자가 되고 싶어요 .
그 대신에 표의 원래 형식은 종이 한 조각에서 하나 하나 씩 분리를 잘 할 수 있도록 만든 종이 형식이었어요 .	표는 원래 종이 한 조각에서 하나 하나 씩 분리하기 쉽도록 만든 종이였어요 .
가장 내가 만난 여자를 진심으로 달콤한이에 .	너는 내가 만난 사람들 중 제일 해 .
새로운 가사 , 즉산곡은 사의 자리를 대신하기 시작해서 나중에 몽고 사람이 통치한 때와 명나라에 인기가 가장 많은 운문형식을 형성됐다 .	새로운 가사 , 즉 산곡은 사의 자리를 대신하기 시작해서 나중에 몽고 사람이 통치한 때와 명나라에 인기가 가장 많은 { 가장 인기가 많은 } 운문형식을 형성했다 .
모든 학생도 우리는 교실 뒤쪽으로 모두 이동 너무 무서워 했어요 .	모든 학생들은 너무 무서워해서 교실 뒤쪽으로 자리를 옮겼어요 .
구경할 때 깝작히 화장실라고 하는 식당을 봤어요 .	구경을 하다 우연히 화장실이란 이름의 식당을 발견했어요 .
그리고 저는 읽기 능력이 매우 약한 것을 자기도 잘 알았어요 .	그리고 저 스스로도 읽기가 매우 약하다는 것을 잘 알고 있었어요 .
오타루시 에서는 , 이것들 역사적인 재산을 후세에 이어받고 , 개성 풍부한 매력있는 마을조성을 실현되기 위한 구체적인 사업을 내보이고 , 찬동해 주실 수 있는 전국의 오타루 팬의 여러분에게서 기금에의 기부를 모집하고 , 마을조성을 진행시키는 것으로 했습니다 .	오타루시 에서는 , 이러한 역사적인 재산을 후세에 이어 , 개성이 풍부한 매력있는 마을만들기를 실현하기 위한 구체적인 사업 을 내보여 , 지지해 주실 전국의 오타루 팬의 여러분으로부터 기금을 모아 , 마을조성을 진행하게 되었습니다 (
가까스로 자서 일어났을 때 몸살상태 되었으니까 일어나서 밥 먹기도 힘들다 .	가까스로 일어나니 몸살에 걸려서 , 일어나서 밥 먹기도 힘들었다 .
저녁 때 트럭들은 가서 없었지명만 수십 채의 식당에서 음식을 사서 가지고 갈 수 있었다 .	저녁 때가 되면 모든 트럭들이 가고 없었지만 , 수십 채의 식당에서 음식을 사서 가지고 갈 수 있었다 .
 예를 들면 , 부모님께서 나이가 들수록 언제 편찮알 때는 있을줄 모르니까 돈이 없으면 어떻게 지킬 수 있게 살아간다  .	 예를 들면 , 부모님께서 나이가 들수록 언제 편찮으실 지 모르니까 그 때 돈이 없으면 보살펴 드릴 수가 없다  .
요즘은 자신의 의견을 분명히 말하는 사람이 적어졌다고 생각한다 .	요즘에는 자신의 의견을 확실하게 말하는 사람이 & ; 별로 없다고 & ; 생각한다 .
여기에는 , 도자 등록 정보를 도자하기 증권 시장를 비해서 횡장 더 만은 인기해요 .	여기 중국에서는 부동산 투기하는 것이 증권시장에 투자하는 것이나 다른 것보다 더 인기가 많았어요 .
평생동안 일을 해온 사람들이 퇴직하거나 큰 병에 걸리면 일을 할 수 없게 되고 당황스러워요 .	평생 일하던 사람이 은퇴하거나 큰 병에 걸리면 일을 못하게 되고 무척 답답해지죠
아버지께서는 많이 놀라서 말씀할 수 갑자기 없었습니다 .	아버지께서는 너무 놀라셔서 말씀을 못하셨습니다 .
아무튼 둘이 같이 드라마를 촐연하는것 보고 아주 괜찮은 연기를 보여주구나 라는 생각을 가지고 있는 내가 너무 기뻐다 .	아무튼 둘이 같이 드라마를 출연하는 것을 보고 아주 괜찮은 연기를 보여주는구나 라는 생각에 기뻤다 .
: 엄마가 아니라 당신이 아플까봐 엄마가 약을 준비해야 된다고 생각해요 .	: 엄마가 아니라 네가 아플까 봐 엄마께서 약을 미리 준비해 두시려는 거야 .
모습만 아니라 , 어떻게 행동하는지 도 똑같아요 .	모습뿐만 아니라 , 것도 똑같아요 .
수업을 시작할때마다 학생들한테 하나씩 최근에 나온 사생활에대한 이야기 나누게 한다 .	수업을 시작할 때마다 학생들에게 최근에 있었던 경험을 하나씩 이야기하게 한다 .
을 가장 좋아아요 그리고 이것은 의 시트 뮤직 재미있는 것 같다	나는 바흐를 더 좋아하지만 , 프로코페프의 악보도 재미있을 것 같다 .
기억에는 잘못도 있지만 타인의 문헌이나 자료를 참조하면 자기 속에 있었던 레닌의 모습을 무의식 중에 수정해 마는 경우도 있고 그것을 피하기 위해 그렇게 했다고 써 있다 .	기억의 오류도 있지만 타인의 문헌이나 자료를 참조하면 자기안에 있었던 레닌의 모습을 무의식 중에 수정하는 경우도 있기 때문에 , 그것을 피하기 위해 그렇게 했다고 써 있다 .
만약 서로 말이 통하면 현실중에서 만나는 게 하고싶어해요 .	만약 , 서로 말이 잘 통하면 , 현실에서 만나고 싶어져요 .
하지만 그때 우리 부모님은 내가 안전적으로 집을 찾고 싶어서 지금까지 아무것도 찾고 못해서 .	하지만 우리 부모님은 내가 안전한 집을찾길 원하셔서 지금까지 아무것도 찾고 못하고 있어
며칠전부터 감기에 걸리고 감기약을 안 먹더니 어제 오전에 기침까지 났습니다 .	며칠 전 감기에 걸린 후로 , 감기약을 안 먹었더니 , 어제 오전에는 기침도 났습니다 .
우리들이 앉은 자리의 양쪽 이웃 분는 중국분이었습니다 .	우리들이 앉은 자리의 . 양쪽에는 중국사람들이 있었습니다 .
매출량높은 회사에선 이런상황 더 심해서 , 속에서 일하는 엔지니어들은 아침 3 ~ 5시까지 집에 돌아갈 수 있는것도 있습니다 .	매출량 높은 회사에선 이런 상황이 더 심해서 , 엔지니어들은 아침 3 ~ 5시 쯤이 되어서야 집에 돌아갈 때도 있습니다 .
공항으로부터 전철로 서울시레 이동도 해 보고 싶어요	공항에서 전철을 타고 서울 시내까지 이동해 보고 싶어요 .
있었던 쪽은 선수보다 제일 먼다 .	선수에게서 멀리 떨어지는 것이다 .
저도 어떻게 만들어 " 알습니다 .	저는 & ; " 를 어떻게 만드는지 압니다 .
사람들은 주변에서 몰려 있는 인간 바다에 스트레스를 받으며 이상한 행동을 공동장소에서 범하게 돼요 .	사람들은 주변에 몰려 있는 인간 바다에 스트레스를 받으며 공동장소에서 이상한 행동을 하곤 해요 .
저도 제 나쁜 기억력 덕분에 엣날 이미 봤던 영화를 다시 재미있게 볼 수 있어요 . ㅎㅎㅎ	= > 너무 좋은 일이네요 ! 하하하 !
하지만 난 그게 점점 더 좋는 마음에 드는걸 .	난 그게 점점 더 ' 좋아지는걸 마음에 드는걸 ' .
시험 보기전에 합격 불합격하는지 걱정했는데 지금 친구에대서 걱정해요 .	시험 보기전에는 합격 , 불합격이 걱정이었는데 지금은 친구 관계가 걱정이에요 .
언제 부타 온 거 제침 기사 소설을 손떼기 시작했다	이 시골 귀족은 언제부턴가 차츰 기사 소설에 손대기 시작했다 .
어제 우리 나라 간 총리가 따뜻한 손길을 내밀어주신 것에 대한 감사를	어제 우리 일본의 총리는 , 우리나라에 따뜻한 손길을 내밀어주신 것에 대한 감사를
그리고 내일 드디어 비행기로 들어갈 느낌을 얼마 좋아할지도 모르니까 정말 정신없어요 .	그리고 내일 드디어 비행기탈느낌이 얼마나좋을까 생각해보니정말 정신이없어요 .
내가 좋아하는 그룹 틴탑 ~ 박수로 전화를 나 또한이 한국가요의 노래를이 춤을 배웠습니다 !	제가 좋아하는 그룹 틴탑의 - 노래 ' 박수 ' 의 춤 또한 배웠습니다 .
테로리즘시대에 들어왔길래 20나 오림픽스같은 국제 이벤트를 주최하려고 한 나라이 또 있을까요 ?	테러리즘시대에 들어왔는 데도 불구하고 , 20나 올림픽 같은 국제 이벤트를 주최하려고하는 나라가 또 있을까요 ?
그녀 마이클 기다리하고 있는 사람 일 수 있어 ?	리가 마이클이 기다리던 사람인 걸까요 ?
구멍이 딱딱 종이를 뚫어서 종이에 힘을 약간 쓰면 한 조작이 분라하며 그 것이 ' 끊다 ' 라는 뜻이죠 .	딱딱한 종이에 구멍을 뚫을 때 종이에 힘을 약간 주면서 한 행동들이 ' 끊다 ' 라는 뜻이 되었죠 .
그 아가씨는 선홍색 딸기 따다가 비가 왔어요 .	비가올 때 그 아가씨는 선홍색 딸기를 따고 있었어요
저는 궁금해요 , 제 생일에 , 누구 요리할 제 미역국 ?	제 생일에 누가 미역국을 끓여 줄지 궁금해요 .
프랑스인 것 같이 바캉스를 차지하고1개월 일을 쉬는 것은 일본에서는 생각될 수 없기 때문에요 .	프랑스처럼 바캉스로 한 달을 쉬는 것은 일본에서는 생각할 수 없습니다 .
오늘은 수업을 같이 하고있는 선배가 저를 물어봤어요 .	오늘은 수업을 같이 듣는 선배가 저에게
일상 회화만 쓰고 있고 사실은 실력도 마참가지다 .	회화도 일상적인 것만 사용하고 있어 실력도 좋지는 않다 .
그 순간에 하늘과 너무 가까이 처럼 만질 수 있을 느낌이 생격었다 .	그 순간 하늘과 너무 가까워져 만질 수 있을것 같다는 생각이 들었다 .
 혹시나 지하철의 가는 곳 밖에 토스트를 만들기 아줌마가 될수 없어면 , 아마도 호떡을 만들어며 지하철의 들아가는 곳 안에 배추를 할인하여 팔는 아줌마가 된텐데  .	 혹시나 지하철출입구 밖에 토스트를 만드는 아줌마가 될수 없다면 , 아마도 호떡을 만들며 지하철의 들아가는 곳 안에서 배추를 할인하여 파는 아줌마가 될텐데  .
요즘 볼수가 없어 때문에 슈퍼마켓이라도 팔고 있어요 .	요즘에는 볼수가 없지만 슈퍼마켓에서 팔고있어요
영화 전체가 마치 한일 언어마니아의 꿈처럼 진행한다 .	' 언어마니아 ' 가 무슨 뜻인가요 ? - . -
설을 지낼 때 사람들은 보통 만두를 먹고 세배를 서로 하고 새해에는 일을 다 마음에 들는 걸 기원한다 .	설을 쇨 때 사람들은 보통 만두를 먹고 세배를 한다 . 새해에는 모든 일이 다 잘 되기를 기원한다 .
검은 고양이가 행운을 대표한다고 하기 때문에 그 때부터 잔신이 많았고 희망 있었어요 .	검은 고양이가 행운을 상징한다고 들었기 때문에 그 때부터 자신감과 희망이 생겼어 .
누가 저에게 좀 도와 이것을 해 주십시오 .	누구라도 저 좀 도와주세요 .
항상 바쁘니까 드디어 휴일이서 저와 언니는 어젯밤에 슈퍼마켓에 갔어요 .	저와 언니는 항상 바쁘니까 휴일이 되어서야 슈퍼마켓에 갔어요 .
국산 감자녹말사업에 확실한 손실을 만들었다고 지적했다고 했다 .	이는 국산 감자녹말사업에 실질적인 손해를 입혔고 ,
저는 8월21일 아침에 출발하고 8월23일 저녁에 서울에 돌아가는 왕복표를 예약했다 .	8월 21일 아침에 출발해서 8월 23일 저녁에 서울에서 돌아오는 왕복표다 .
뜻이 통했음에도 불구하고 나를 노리는 것도 섞였어요 .	내 말뜻을 알면서도 나를 놀리려는 의미도 있었어요 .
금용 , 석탄업 등 단체적으로 폭발되었다 .	금융 , 석탄업 등 산업에 대해 전체적으로 관심이 쏠렸다 .
학급마다 당신의 기억에 남는 사람이 엄제든지 다 있죠 .	반마다 꼭 기억에 남는 친구가 있죠 . : 반 학급 .
그 날에 추웠지만 눈 앞에서 그 아름다운 경치가 편쳐져서 기분이 좋아져서 더 이상 춥지 않았다 .	그 날은 날씨가 추웠지만 눈 앞에서 아름다운 경치가 펼쳐지자 기분이 좋아져서 추위를 잊었다 .
일본에서는 신년에 1년동안 과 신사에 참배해요 .	일본에서는 신년초 , 기원하기 위해 신사에 참배를 가요 .
병원에 도착해 할아버지 계신다는 그 병실에 뛰어가보니까 할아버지가 코에 산소파이프를 꽂아 산소를 마셔보고 계셨다 .	병원에 도착 해 할아버지께서 계신 병실로 뛰어가 보니 할아버지는 코에 산호 호흡기를 꽂고 계셨다 .
대학생에 크리스마스 휴가는 다음 주에 끝나서 저는 지금 열심히 한국어를 공부하고 있어요 .	대학생인 저에게 있어서크리스마스 휴가는 다음주에 끝나기 때문에 , 저는 지금 열심히 한국어를 공부하고 있어요
내 눈앞이 전부 모호해서 아무것도 뚜렷하게 보지 않아 .	눈 앞이 흐려져서 잘 보이지 않아 .
내일은 비행기에서 새로운 프로그램을 만들어 쿠웨이트에서 확인해주기 위해 그 고치에게 보낼 것이다 .	내일은 비행기에서 새로운 프로그램을 만들어 쿠웨이트에 도착후 그 코치에게 보내서 확인을 부탁할 것이다 .
또 당풍도 한주 정도 빨리 왔던지 4분의 1정도 밖게 잎이 빨갔게 변하지 않았었습니다  .	또 단풍도 한주 정도 빨리와서 그런지 잎의 4분의1정도만 빨갛게 변해 있었습니다  .
최근 몇 년 간 중한의 교류가 많아지는 것에 따라 중국 사람들은 한국 영화를 보든가 한국 음악을 듣든가 하는 것을 통해 한국과 한국인에 대해 많이 알게 되었습니다 .	최근 몇 년간 중한 교류가 늘어남에 따라 중국 사람들은 한국 영화를 보거나 한국 음악을 들으면서 한국과 한국인에 대해 많이 알게 되었습니다 .
물고기를 깨끗이 씻고 나서 손위에 자꾸 어려운 제거한 생선 남새가 남았으니 우선 비루로 씻고 치약을 바른 후 , 반복적으로 주물라 , 다음 물로 씻고 생선 남새가 쉽게 없어졌다 .	생선를 깨끗이 씻고 나서 손에 자꾸 생선 냄새가 남아 제거하기 어려우면 , 우선 비누로 씻고 치약을 바른 후 , 반복적으로 문지른 다음 물로 씻으면 생선 냄새가 쉽게 없어질 것이다 .
그 사람은 유학생으로 일본의 대학원에 반년만 다니고 있는 중국인이에요 .	그 사람은 유학생인데 , 일본의 모 대학원에 반년 과정으로 다니고 있는 중국인이에요 .
그래서 재미가있는 것이 중요합니다 .	. 스트레스극복엔 즐거움이 도움이 됩니다 .
그래서 틈이 날때 치구들과 열일 밑에서 쇼핑할지언정 , 자기가 마음에 두는 건 무엇인지 상대방에 알려 주지 못하겠는다 .	그래서 틈이 날때 친구들과 뜨거운 태양 아래에서 쇼핑할지언정 , 자기가 지금 마음에 두는 것이 무엇인지 상대방에게 알려주고 싶지 않다 .
사실은 한국어 이렇게 장기간 배웠지만 쓸 줄 아는 문법 몇 가지 밖에 없어요 .	전 영어를 12년을 배웠건만 , 쓰는말이 고작 하이 , 헬로우 인데요 ? ㅋㅋ
로데월드 , 에브렌드 , 손에 손잡은 연애인 어디서나 볼 수 있어 즐거움과 행복을 깊게 느낍니다 .	롯데월드 , 에버랜드 , 손에 손을 잡고 데이트를 하며 즐거움과 행복을 느낄 수 있습니다 .
밀크는 자신이 게이인 것을 공표하여 , 그 위에 선거에서 골라진 미국에서 처음의 정치가라고 한다 .	밀크는 자신이 게이인 것을 공표하고 , 상위선거에 당선된 미국 최초의 정치가라고 한다 .
엄마는 이해해 주시고 혹시 하고 싶은 일을 해서 실패해도 돌아올 수 있는 집이 있으니까 걱정 하지마라고 해 주셨다 .	엄마는 이해하고 , 하고 싶을 일을해서 실패할지라도 돌아올수 있는 집이 있으니까 걱정하지 말라고 하셨다 .
네 경우 . 나는 재일한국인 3세 이니까	저의 경우 재일한국인 3세이기때문에
하지만 그래서 난 쓰는게 아니 란다 .	하지만 이것이 내가 글쓰는 이유는 아니야 .
나는 아직 미술관 양탄자 위를 걷고 있는 것처럼 느끼는 것이 있어요 .	나는 아직도 미술관의 융단 위를 걷고 있는 것 같은 느낌이 들 때가 있어요 .
바로 승리의 여신과 비너스를 조각한 석상하고 모나리사의 미소 그림이메요 .	그것은 바로 승리의 여신과 비너스의 조각상 , 그리고 모나리자의 미소에요 .
그런데 한국 친구에 위해서 이재부터 한국어를 쓰기가 더 열심히 연습를 약속하기로 했다 .	하지만 한국인 친구를 위해 이제부터 한국어 쓰기 연습을 더 열심히 하기로 약속했다 .
짐작하기 어려웠면 두개콩두 모두 너에게 주겠다 .	맞히면 두 개를 모두 드릴께요 .
요새까지 라면서 박대하고 있다가 지금은 라면서 간살을 부리고 있다 .	최근까지 " 당분간 입을 닫는 게 좋을 것 같다 . " 라면서 박대하고 있다가 , 지금은 " 오자와 씨 같은 사람이 필요하게 될 것이다 " 라면서 아부를 떨고 있다 .
여러분 , 혹시 답답한 경우를 풀기대한 좋아하는 속담이 있어요 ?	여러분 , 혹시 답답한 상황을 해소할 수 있는 좋은 속담 알고 있어요 ?
찾기 어려운 곳에 있으니까 여기에 온 손님들도 상당히 카페를 좋아하는 사람이 틀림없다 . 일반적인 카페에서 보는 사람보	찾기 어려운 곳에 있으니까 여기에 오는 손님들은 카페를 상당히 좋아하는게 틀림없다 . 일반적인 카페에서 보는 사람보
제가 너무 감사 드려요 .	전너무 감사해요 . 너무 감사해요
> 자 , 우선이 자리에 계신 여러분들께 ? 좀 이준기 씨가 대표로 인사를 좀 부탁드리겠습니다 .	> 자 , 우선 이 자리에 계신 여러분들께 , 어 , 누가 좀 , 이준기 씨가 대표로 인사를 좀 부탁드리겠습니다 .
추원 때 , 밖에서 더 아직 어두워서 , 사람들이 집에 돌진히 돌아가서 가촉과 식사하고 텔레비전을 봐요 .	캐나다에서는 밖은 너무 어둡고 추워서 그 곳의 사람들은 집에 빨리 돌아가서 가족과 식사하고 텔레비전을 보고 싶어해요 .
의 보도에 따르면 , 국내선이 800이상이 되면 연료부가비가 10원짜리 줄인다고 밝혔다 .	의 보도에 따르면 , 국내선의 경우 800이상이 되면 유류할증료가 10원 인하된다고 밝혔다 .
사람이 꿈을 이룩하면 , 인상적이라고 생각하는데 , 왜 사람들은 주로 그렇게 하지 못 할까요 ?	저는 사람이 꿈을 이루면 인상적이라고 생각하는데 , 왜 사람들은 그 꿈을 이루지 못할까요 ?
영어를 연습하다 한국 사람이라면 , 친구가 되어 주십시오 = )	영어를 연습하는 한국사람과 친구가 되고 싶습니다 .
왜냐하면 알코올은 항체 세포를 만든 것을 억제할 것이고 세균이 감염되는 기회를 증가하기 때문이다 .	왜냐하면 알코올은 항체 세포 생성을 억제할 것이고 세균에 감염될 확률을 증가시키기 때문이다 .
재 생각에 재 사장님이 벌써 37살 먹었어서 그냥 누구든지랑 결혼 하고싶어요 .	제 생각에 제 사장님이 벌써 37살이나 먹어서 그냥 아무 사람과 결혼 하고 싶었을 거에요 .
저는 꽃과 카드를 선물해준다고 제안하였지만 , 남편은 꽃을 보내는 걸 부질한다고 생각했습니다 .	저는 어머니께 드리고 싶은 말을 적은 카드와 꽃을 선물하자고 제안하였지만 , 남편은 꽃을 보내는 건 실속없다고 생각했습니다 .
알론조가 나쁜 사람 이비록 , 당신 아직 그 사람을 좋아 .	부패한 경찰인 알론조는 악인 이고 도울수도 없지만 멋져요 .
세로운 만남에 대해서 , 세로운 생활에 대해서 , 세로운 모두 데해서 큰 기대가 된다 .	새로운 만남 , 새로운 생활 등 새로운 모든 것에 대해 기대가 크다
나도 그랬으면 당신이 여기에 나와 함께 .	네가 나와 여기에 함께 있었으면 좋을텐데 .
최근에 저는 항상 행복해요 . 이상해 !	최근에 저는 이상하게 항상 행복해요
동대문에서 지하철을 타고 서울역에서 공한철도에 갈아탔어요 .	동대문에서 지하철을 타고 서울역에서 갈아탔어요 . 공항철도로
그래도 , 친구들과 같이 게임할 때문에 , 게임을 괜찬아요 .	그래도 , 친구들과 같이 하니까 괜찮아요 .
일이 바빠서 퇴근 후에 피곤하기 때문에 충분한 휴식 사간과 조용한 잠은 필요하야해요 .	일이 바빠서 피곤하기 때문에 , 퇴근 후에 충분한 휴식시간과 숙면이 필요해요 .
왜냐하면 그 사럼은 처음 , 그 신발을 라고 말했다 때문이에요 .	왜냐하면 그 사람은 처음 , 그 신발을 " 귀여워 ! " 라고 말했기 때문이에요 .
그것이 사실 이라면 장점 과 단점 양 가지고 와요 .	그것이 사실이라면 거기에는 장점과 단점이 있어요 .
나츠키랑 익숙한 후에 생일마다 서로서로 선물해주기 반드시 해야 되고 전 공향으로 갈 때마다 꼭 만나요 .	나츠키랑 친해진 후에 생일마다 서로서로 선물해주기도 하고 , 전 공항으로 갈 때마다 나츠키를 꼭 만나요 .
하지만 오늘 검사하다가 췌엄을 생긴대요 . !	하지만 오늘 검사를 해보니 에 걸렸다는 겁니다 . !
그리고 많이 많이 숙제가 있어 ㅠ .	그리고 숙제가 너무 많이 있었어요 . ㅠ
이대로 계속 경제가 발전이 되가는가라는 점에는 물음표가 띈다 .	앞으로도 계속 경제의 발전이 지속될지에 대한 의문을 아니가질 수 없다 .
이준기씨는 모든 촬영한 드라마에 전형 인물을 만들었요  .	이준기씨가촬영한 모든드라마에서 전형적인 인물을 만들었어요  .
 중의 공길이고 , 남자답게 이고 , 중 의로운 도둑이고 , 다른 인물 형상을 만들었요  .	 에서 공길이고 , 에서 남자다운 캐릭터이고 , 에서는 의로운 도둑이고 , 각각의캐릭터를 만들었어요  .
해방 직후에 대부분 한국으로 송환했는데 , 그 때의 일본에 비해 대한민국의 안 좋은 경제와 정치 상황 때문에 60만 한국 국민들이 머무르도록 선택했습니다 .	해방 직후에 대부분 한국으로 송환되었지만 , 그 때의 일본에 비해 대한민국의 안 좋은 경제와 정치 상황 때문에 60만 한국 국민들은 일본에 머무를것을 선택했습니다 .
좋은 교육받는 데에서 보면 영어를 공부하는 한국인에 비춰 볼 때 하늘과 땅의 차이다 .	질 좋은 교육을 받는 면에서 영어를 공부하는 한국인과 비교해서 하늘과 땅 차이다 .
엣날 악기를 연주하고 고요한 밤 거룩한 밤 , 징글벨이나 부채의 춤을 췼습나다 .	옛날 악기고요한 밤 거룩한 밤 , 징글벨을 연주하고 부채춤을 췼습나다 .
 방학이 곧 올테니까 빨리 집으로 갈수 있다고 생각합니다  .	 곧 방학이니까 빨리 집에 갈수 있을거라 생각합니다  .
그 사람은 다른 학과 좋아하는데 한국어 학과의 학생이 됐어서 기분이 일칙 안 좋아요 .	그 사람은 다른 학과를 좋아하는데 한국어 학과로 들어오게 되어서 , 공부를 열심히 하지 않아요 .
예쁜 카페가 이곳저곳 있고 구냥 걷는 것뿐 만이라도 즐겁네요 .	예쁜 카페가 이곳저곳 있어서 그냥 걸어다니는 것도 즐거웠어요 .
다른 아시아인 그냥 여기에 불행하게도 좋아 .	불행히도 다른 아시아인들처럼 말이지요 .
 늘 친구와 같이 운동 하기는 우리 우의 촉진친할 수 있습니다  .	 늘 친구와 같이 운동 하면 우리의 우정도 깊어집니다  .
그남자가 물었어요 " 왜 한국어를 배워요 ? "	그남자가 " 왜 한국어를 배워요 ? " 라고 물었어요
최근 더위로 피로가 위로 하지 못하고 있었기 때문에 토요일 , 일요일에는 휴식을 취하고 싶어요 .	요즘 더위로 피로를 풀지 못했기 때문에 토요일 , 일요일에는 그냥 휴식을 취하고 싶어요
중량이 있는 가방은 때문에 머리 아프지만 약을 먹었어서 태권도 연습에 갔어요 .	무거운 가방때문에 머리가 아팠지만 약을 먹고 태권도 연습에 갔어요 .
만약 마이컬 조던처럼 농구를 하고 싶었다면 어떤 운동화를 신은지 물어볼 수 있지만 여전히 그처럼 농구를 잘 하지 못할 것이다 .	만약 마이컬 조던처럼 농구를 잘 하고 싶어서 그에게 평소에 운동할 때 어떤 운동화를 신는지 물어본다면 이것은 정말로 어리석은 질문이다 .
그 때 부터 승려는 그 고양이랑 약속을 했어요 .	그리고 그 승려는 그 고양이에게 당부 했어요
새롭고 유용있는 표현하는 방법이 생기는 느낌이 만족하는데 , 문법 병기고를 쌀수록 말이 더욱더 자연스러워지고 모국어를 닮아갈 것이다 .	새롭고 유용한 방법으로 자신을 표현하는 것은 만족스러운 것이므로 , 당신이 하나씩 문법을 차근차근 배워간다면 당신의 발화는 점점 더 자연스러워 질 것이다 .
그래서 저의 경우에는 공부를 하는 방식을 바꾸어 두면 아마 다음에 합격할 것이에요 .	그래서 제 공부방식을 바꾸면 아마 다음에는 합격 할 수 있을 거예요 .
현상 타파한다는 것은 어떻게 것인지는 사람마다이지만 , 나는 새로운 것에 대한 도전이라고 해석했습니다 .	현실을 극복한다는 것의 의미는 사람마다 다르지만 , 저는 새로운 것에 대한 도전이라고 생각합니다 .
난 한국어를 배우싶어 ; 음악 쓰고싶어 그리고 노래하고싶어 .	난 한국어를 배우 싶어 ; 한국 음악도 듣고 싶고 노래도 하고 싶어 .
소는 동의하 지 않아요 . 그는 " 뭐 ?	소는 동의하 지 않았어요 .
그렇지만 , 그 작은 지구의 인간을 떠 지독하게 시켰습니다 .	하지만 , 그 작은 지구의 인간을 이용해 & ; 일을 지독하게 시켰습니다 .
집에서 녹차를 마시면서 인터넷을 보고 채팅입니다 .	지금 집에서 녹차를 마시면서 인터넷으로 채팅하고 있어요 .
자신에게만 하는 말이니까 주위한 사람들은 보통 안 알아들으니까 편하게 많이 써요 .	혼잣말로 주위 사람들은 보통 편하게 많이 써요 .
그건 , 같이 술을 먹은 사람들이 거의 자신의 주량을 아는 것입니다 .	그건 , 같이 술을 먹은 대부분의 사람들이 자신의 주량을 알고 있다는 것입니다 .
나는 비타민을 마신 후에 배가 안 아프기 위하여 음식을 먹어야 됐어서 자판기에서 과장를 샀어요 .	비타민을 마신 후 복통방지를 위해 음식을 먹어야 해서 자판기에서 과자를 샀어요 .
한국사람 사이 얘기할 때는 너무 빨려서 전 완전히 따라지 못해요  .	한국 사람들이 얘기할 때는 말 속도가 너무 빨라서 전 완전히 따라가진 못해요  .
지금 죽을 끓고 약도 준비해서 내일은 다 가지고 가려 기역할게요 .	지금 죽을 끓였고 , 약도 준비했으니 내일 꼭 가지고 갈 거에요
점점 불안했다가 여권과 돈 , 그리고 비행기표조차 있으면 돌아갈 수 있겠다고 생각했다 .	점점 불안해졌지만 , 그래도 여권과 돈 , 비행기표만 있으면 돌아갈 수 있을거라는 생각이 들었다 .
그런데도 불구하고 너무 잘하는 노래와 큰 스피커로 흐른	너무 멋진 노래와 큰 스피커에서 흐르는
여태껏 쌓이던 스트레스가 이 강 풍경을 본 순간 퍽 풀어질 수 있다 .	한껏 쌓인스트레스도이 강 풍경을 면 확 풀릴 것이다 .
일이 없는 상태가 월요일부터 오늘 금요일까지 유지되고 결국 뭔가 잘못된가 봐 걱정되고 확인하러 출근했어요 .	그런 상태가 일주일 내내 계속되어서 , 뭔가 잘못된 것이 있는 지 확인하러 출근했어요
반 친구가 문제있을 때 , 저도 즐겁게 도와드렸는데 , 이렇게 대우하면 , 좀 불쾌해요 .	반 친구에게 문제가 있었을 때 저는 즐겁게 도와줬는데 , 이렇게 대우하면 좀 불쾌해요 .
저는 어머니께서 위해서 대학원 졸업할 후에 꼭 돈를 많이 벌고 어머니를 효순합니다 .	저는 어머니를 위해서 대학원을 졸업한 후에 꼭 돈을 많이 벌어서 효도할겁니다 .
여름시간은 오전 두시에 시계 바늘을 한 시간 빨라요 .	써머타임은 오전 두시에 한 시간을 빠르게 앞당겨요 .
근데 연습보다 , 이것은 메모가 자신을 위해 있어 .	하지만 연습이 아닌 , 나를 위한 메모야 .
내가 왜 나의 한국어 실력을 안 좋다고 생각하는 이유 하나는 전보다 이제 실수에 많이 예민해진 것이다 .	나의 한국어 실력을 안 좋다고 느끼는 이유 중 하나는 , 내가 전보다 실수에 많이 예민해졌기 때문이다 .
자세하고 명확하게 토론할 수 있으니까요 . 그리고 한국어는 서투르므로 제 글에서 모르는 부분이 있으시	자세하고 명확하게 토론할 수 있을 것 같습니다 . 그리고 한국어는 아직 서투르므로 제 글에서 모르는 부분이 있다
미국에서 라면이 너무 싸지만 맛이없고 싫어 .	미국라면은 매우 싸지만 맛이 없어서 난 싫어해
근데 사진의 라면은 한국에도 있어 ?	네 ~ 있어요 ~
그래서 제가 한국인과 얘기할 때 존대말을 사용하기가 너무 주의할텐데요 .	그래서 저는 한국인과 얘기할 때 , 존대말 사용에 많이주의해야 할 것 같아요 .
먼저는 영평도대한 정보라면 연편도 황해에 인천의 서쪽도 황해의 남쪽에 있는 섬이다 .	먼저 연평도에 대한 정보는 황해의 남쪽에 있는 섬이라는 것이다 .
친구가 한국 남자가 여자처럼 자신 옷차림이나 얼굴 보양이나 머리 스타일등등을 신경많이 쓰더라고 , 멋있도 멋있지만 어떤 남자가 너무하면 좀 보기 싫증하게 된대 .	친구가 한국 남자가 여자처럼 자기 옷차림이나 얼굴 모양이나 머리 스타일등등을 신경많이 쓰더라고 하면서 , 그런게 멋있기도 하지만남자가그런 행동이 과하면 좀 보기 싫대 .
저는 중국의 생활을 알고 싶으면 중국의 기차를 한번 타는 것은 좋은 방법이라고 생각해요 .	저는 개인적으로 중국의 생활을 알고 싶다면 중국의 기차를 타보는 것도 좋은 방법이라고 생각해요 .
이런 경우에는 상급 관리자와 직접 관리자가 상담하고 위반 직원에게 직접 알려주면서 징계처분 통지서를 작성한 후 부서에 전송한다 .	경우 , 상급 관리자와 직속 관리자가 상의한 뒤 , 위반한 직원에게 직접 알려주고 징계처분 통지서를 작성한 후 부서에 전송한다 .
내 마음을 슬프게 할 만큼 놀랐다 .	너무 놀라서 마음이 슬펐다 .
정확한 의미를 누그에게서 알려 준 적이 없지만 이름으로 상상하면 아마 " 비빔밥처름 여러 나라나 생활 습관을 갖고 있는 사람이 모우고 구별없이 교류하기 위한 " 모임이란 것이 쉽게 생각날 수 있는 것 같다 .	정확한 의미를 누가 나에게알려 준 적은 없지만 이름으로예상해보면 아마 " 비빔밥처럼 여러국적과 생활 풍습을 갖고 있는 사람들이 모여서 구별없이 교류하기 위한 " 모임이란 것을 쉽게 생각할수 있었다
오늘은 하루 종일 합격하고 있는지 어똘지 걱정하고 있었지만 아까 인터넷으로 체점해 봤으면 멋지게 합격됐습니다 .	오늘 하루 종일 합격했는지 아닌지 걱정했지만 아까 인터넷으로 채점 해 봤는데 멋지게 합격했습니다 .
저기에서 별 쇼핑가게가 없지만 저기의 분위기를 좋아해서 자주 산책하러 갔어요 .	별다른 가게는 없지만 저는 이곳의 분위기를 좋아해서 자주 산책하러 갔어요 .
제가 이 오늘 알리는 노래를 좋아했서 여러분과 배당하고 싶었어요 .	오늘 알게된 이 노래가 좋아서 여러분과 공유하고 싶어요
난 그렇게 내 모든 실수를 수정 의무가 기분이 좋지 않다 시간의 절반을 사용합니다 .	나는 절반을 을 사용했습니다 . 그러니 내 모든 실수를 고치는 것에 의무를 느끼지 마세요 .
8 - 내 친구 늦어 그러니까 여기 갔을때 그냥 앉았고 음료수를 마셨고 미안해 안 말했어 .	8 - 내 친구가 늦었는데 미안하다는 말도 없이 여기 와서 그냥 앉더니 음료수를 마셨어 .
많이 옷을 입는 것 잊지말고 , 감기도 걸어지마 !	옷을 많이 입지도 않고 , 감기도 안걸리게 !
너무 간단해 보이지만 했을 때는 나는 눈코 뜰 새가 없었다 .	많이 간단해 보였지만 직접 요리를 할 때 나는 눈코 뜰 새 없이 바빴다 .
분위기 : 교실에서 분위기가 시끄러워서 집중 못 했어요 .	예 ) 사무실 분위기가 너무 조용해요 .
한번 그가 조선 역사와 사어가 된 조선어에 대한 관심을 받았습니다 .	우연한 기회에 그는 조선 역사와 사어가 된 조선어에 관심을 가지게 됩니다 .
그리고 , 급커브가있었지만 , 나는 어떻게도 급커브를 할수없어서 , 도로 로 부터 벗어난 저벽으로 부터 뛰어 내렸어 .	그런데 급커브가 나타났고 , 나는 어떻게도 급커브 돌 수 없어서절벽으로 떨어지고 말았어
6학년 때 외숙모가 크리스마스 선물을 원했던 를 사다가 싸기 전에 커버에 있는 영상 때문에 호기심이 자극한 내가 한 번 듣기로 했다 .	6학년 때 외숙모가 크리스마스 선물로 받으시길 원했던 를 사다가 싸기 전에 커버에 있는 영상 때문에 호기심이 자극된 내가 한 번 를 들어보기로 했다 .
이때까지 그 사람은 여자 아니면 남자 돼기 잘 모르겠지만 정말 대단히 아름다웠어요 .	아직도 그 사람이 여자였는지 남자였는지 모르겠지만 정말 아름다운 사람이었는다는 건 확실해요 .
그런데 요즘 중요한 것이 많이 없어서 쓸 게이 없어요 .	그런데 요즘 쓸 게 별로 없어서 못 쓰게 됐네요 .
이것을 그 여자 대해 쓰는 시간 낭비 이었습니다 .	그 여자에 대해 일기를 쓰는건 시간 낭비입니다 .
날 위해 , 그것을 작성하고 작성된 것입니다 무엇을 읽을 수있을 몇년은 걸릴 수있습니다 .	한국어로 된 것을 읽을 수 있으려면 몇년은 걸릴 것입니다 .
자주와 많이 웃는 것 ; 똑똑한 사람한테서 존경을 받는 것과 어린이한테서 애정을 받는 것 ;	자주 그리고 크게 웃는 것 . 지성인들에게서 존경을 얻고 어린이들에게 사랑 받는 것 .
 이 결과가 보지말면 온 경기가 멋있었어요  .	 하지만 결과와 상관없이 모든 경기가 멋졌어요  .
정직한 비평가 에게서 감사를 받는 것하고 거짓 친구의 배신을 참을 수 있는 것 ;	정직한 비평가의 찬사를 받고 거짓된 친구의 배신을 견디는 것 .
우리가 이것은 여행을 방법 시작합니다 .	이렇게 해서우리가 여행을 시작하게 되었다 .
7 - 내 아내에 난 곁에 구걸했니까 떠난 골렸어 .	7 - 아내에게 내 곁게 남아 달라고 빌었지만 , 그녀는 떠나 버렸어 .
- 여기에 가입했기 때문에 친구들에게 감사합니다 .	- 친구들 덕분에 여기에 가입하게 되어 그들에게 감사합니다 .
한국어에서 여러 가지 단어로 제외할 수 있습니다 .	한국어에는 " 제외 " 를 의미하는 단어가 여러 가지 있읍니다 .
일본에 물론 가고 싶어요 ; 혹시 쿄토부에 일이저녁통안계세요 , 특히 겨울중에 아름답니다 !	일본에 물론 가고 싶어요 ; 아마 교토에서 며칠 밤 ? 특히 겨울 중이면 좋겠어요 .
저의 경우에는 일이 없어서 정신이 나가지 않았어요 .	하지만 저같은 경우는 일이 없다고 미칠 것 같진 않아요
돌라올때 경비실에 있는 경비 아저씨에게 나갈때 처럼 눈치 줄 수 없으니까 엉겁결에 라는 소리 내버렸어요 .	돌아올 때 경비실에 & ; 계신 경비 아저씨께 나갈 때 처럼 눈치를 줄 수 없어 엉겁결에 라는 소리 내버렸어요 .
부은 자리가 조금 아프지만 밤에 자을때 매우 아픈 것을 생각하면 좀 걱정하고 있기 시작돼요 .	부은 자리가 조금 아프지만 밤에 잘 때 아플까봐 좀 걱정이 돼요 .
혹시 그 중 몇 퍼센트의 특수 능력자가 그들이 가지고 있는 각 능력을 악용하고 있다고 하면 .	혹시 그 중 일부의 특수 능력자들이 그들 각자가 가지고 있는 능력을 악용하고 있다고 한다면 .
그런 피할 수 있는 실수를 하지 않아야 지 .	그런 실수는 하지 말았어야지 .
그래서 아무리 잘 못해도 살사 발표회 한것을 좋아해요 .	그래서 아무리 못했어도 살사 발표회 자체를 한 것에 만족해요 .
제가 미용실을 떠나기 전에 다음 또 이발사가 잘라주기 위해서 이발사의 직원번호를 기억했어요 .	미용실을 떠나기 전에 다음에 또 이발사에게 머리를 맡기기 위해 이발사의 직원번호를 기억했어요 .
무색 식초가 몇 방울 있는 세수물로 씻고 나서 식수물로 씻다 .	무색 식초 몇방울을 세수물에 떨어뜨려 씻고 나서 깨끗한 물로 씻는다 .
잃어버린 아이다가 지금 안전하고 손실도 피했습니다 .	아이디를 잃어버렸지만 피해도 없고 안전합니다 .
내 고등학교가 마틴 루서 킹을 이름이 있었어요 .	내 고등학교 이름이 마틴 루서 킹이었어요
아무래도 출입국의 사무능률이 안 돼요 !	아무래도 출입국의 일처리가 늦게 되는거 같아요 !
많이 아파가 사람들은 있는 , 그러면 아픔 봐서 슬퍼요 ㅜ	아픈 사람들이 많이 있어서 슬퍼요 ㅜ
한신 판은 너무 많았지만 교진 판은 적었을 것 같아요 .	한신의 팬은 많았지만 , 교진의 팬은 굉장히 적었던 것 같아요 .
우리는 10 년 동안 친구가 있었어요 그래서 슬퍼요 .	친구는 10년 동안 홍콩에 있을 거에요 . 그래서 슬퍼요 .
그 사람이 저는 안 연주하는교 안 듣은 음막을 좋아해요	그 친구는내가 연주하는 음악도 아니고 내가 듣지 않는 음악을 좋아해요 .
한국어 좋아하는 같은 소리입니다	한국어에서 같은소리가 나는부분이 좋습니다
서울에 가면 더욱 한국말 열심히 하자고 강하게 느낄지도 몰겠네 .	서울에 가면 한국말 더욱 열심히 공부 하자고 느낄지도 모르겠네 .
포도를 분에 들이붓고 손으로 낱낱이 빚어 부수는다 .	포도를 분 ? 그릇 ) 에 들이붓고 손으로 낱낱이 으깬다 .
요즘 아이들이 집에서 공부하기보다 재미있는 것이 많아서 집에서 복습하기가 거의 불가능해요 .	요즘 아이들이 집에서 공부보다 다른 재미있는 것들을 하기 때문에 복습을 잘 하지 않아요 .
 그래서 포기하려고 해요 , 근데 부모님께서 허락하시지 않습니다  .	 근데 부모님께서 허락하시지 않습니다  .
몇달 동안 그 아이의 걱정 잘했다 .	그는 몇달동안 아이를 정성껏 돌보았다 .
예를 들면 일본인 같은 빠름으로 논믄을 읽고 , 코메디 프로그램을 전부 알아듣고 , 코메디에 나온 문화 것을 알아야 해요 .	예를 들면 일본인과 같은 속도로 논문을 읽고 , 코메디 프로그램을 전부 알아듣고 , 코메디에 나온 문화를 이해할 수 있어야 해요 .
그래서 2010년 새차가 아니라 주행거리가 낮은 새차와 비씃하게 생각해도 되는 중고 오토바이를 찾아내기로 했어요 .	그래서 2010년 최신 형이 아니어도 주행거리가 낮은 새 차와 비슷한 중고 오토바이를 찾아내기로 했어요 .
방학을 하기 전에 분명히 나에게 방학 동안 그녀를 많이 연락하라고 한 말을 했잖다 .	방학을 하기 전에 분명히 우리는 방학 동안 서로 연락을 자주 하기로 했다 .
상대방의 예기를 듣고 식탁넘으로 맥주를 병에서 상대방 잔에 넣어다가 미안한다고 말하면서 자기 반대 주장을 말하는 게 유리하는 방법이다 .	상대방의 얘기를 듣고 식탁너머로 맥주를 상대방의 잔에 따라주며 미안한다고 말하면서 자기 반대 주장을 내 놓는게 유리한 방법이다 .
 그렇게 잘못 방법을 이용해서 살을 빼며 어쩌면 역효과을 얻을 것같다  .	 하지만 그렇게 잘못된 방법을 이용해서 살을 빼게 되면 아마도 역효과을 얻게 될 것이다  .
친구도 첫체험이었을 것이다지만 나도 전에도 뒤에도 차와 함깨 스카이다이빙을 했는 친구는 그는밖에 없다 .	친구도 첫체험이었겠지만 나를 비롯해 , 이전에도 이후에도 차와 함께 스카이다이빙을 했는 친구는 그밖에 없다 .
 학과는 새계 자운 , 경제 , 리더능력 , 무역에 관합니다  .	 수업은 경제 , 리더쉽 , 무역에 관한 내용이었습니다  .
 너무 긴장되니까 자기의 의견을 못 발표했습니다  .	 너무 긴장되서 제 의견을 제대로 발표하지 못했습니다  .
나의 한국말 얼마나 나쁜 걸 알아내는 것 꼭 즐거울거예요 .	나의 한국말에서 얼마나 고칠점이 있는지 알아내는 것은 즐거울 거예요 .
다시 한번 여름에 가고 , 맛있는 요리를 먹고 , 맛있는 팥빙수를 먹고 , 서울 시민 풀장에 가서 . 즐거운 것을 많이 하고 싶어요 !	다시 한 번 여름에 가서 맛있는 요리도 먹고 , 팥빙수도 먹고 , 서울 시민 풀장에 가서 즐거운 일들도 많이 해보고 싶어요 !
화장실에 들어갔을때 벽에 있는 벌래를 봤다 ~ 평소에 벌레를 무서워하는 내가 이상하게 용기를 내서 벽에 붙여 있었던 벌레를 필사적인 힘으로 죽여 버렸다 ~	화장실 벽에서 벌래를 봤다 ~ 평소에 벌레를 무서워하는 내가 이상하게 용기가 나서 벽에 붙여 있었던 벌레를 필사적인 힘으로 죽여 버렸다 ~
전 그 회사 하나를 연락하고 어떻게 해야 한지 알아 주고 몇 시간을 걸려 비로소 잘 됐어요 .	전 그 회사에 연락을 하고 어떻게 해야 하는지 물어 보고 몇 시간이 걸려서야 비로소 문제가 해결이 됐어요 .
기자에서 그 호주 사람 응시자들은 올해 1기에 558명에 불과한다 .	기사에서 " 이번 응시자들중에 호주 사람들이 올해 1기에 558명에 불과하다고 했다 .
전화로 $ 사장님께 제출 문제를 쓴 다음에 사진을 염려해도 괜찮다고 말씀하셨지만 우리가 지금 생각함에 따라 2번 단계는 다른 단계보다 더 중요하고 더 결정적이라고 생각합니다 .	전화로 $ 사장님께 제출 문제를 작성한 뒤에 사진을 생각해도 괜찮다고 말씀하셨지만 , 우리 생각은 2번 단계가 다른 단계보다 더 중요하고 더 결정적이라고 생각합니다 .
한국 사람처럼 일제감점을 비롯하여 여러가지 사건을 당하며 우리 나라가 극복할 뿐만 아니라 세계적인 강대국으로 몰라보게 변했다 .	한국은 일제감점을 비롯하여 여러가지 사건을 겪으며 이를 극복했을 뿐만 아니라 세계적인 강대국으로 변했다 .
많은 친구들이 저한테서 예약했어서 , 비싼 값이 팔못해지만 , 내가 기분이 즐거워요 .	많은 친구들이 저한테서 예약해서 , 비싼 값에는 팔지 못했지만 , 제기분은 좋았어요 .
난 새로운 제조법을 했는데 , 맛을 없어요 . ㅜ	새로운 방법으로 만들었는데 맛이 없어요 . ㅜ
왜냐하면 형이 남한 사람인 것을 알자마자 같이 얘기했었던 북한 사람들은 도망갔다 .	같이 얘기하던 북한 사람들이 형이 남한 사람인 것을 알자마자 피했기 때문이다 .
선생님께는 저에게 문제묻셨어서 대답도 좋 지 않아요 .	선생님께서는 저에게 문제를 내셨지만 제 대답은 좋지았았어요 .
게임 중 하나는 오래 전에 했어요 .	예전에 했던 게임 중에
 그래서 저에게 천진의 날씨가 좀 나쁩니다  .	 그래서 천진의 날씨는 저에게 잘 맞지 않습니다  .
이 폭동은 사람들의 내 집 많이 밖으로 , 런던에 있던 것들을 소리와 부딪히고 있었다 .	내 집 밖에 있는 많은 사람들의 폭동으로 런던이 소란스럽다
여행하는 때 기분 이 좋아지만이 아니라 다음 일 도 좋은 영향 을 받을거 같습니다 .	여행할 때는 기분이 좋아질 뿐만 아니라 다음 일에도 좋은 영향을 미칩니다 .
저는 지금 실습생이 되고 베트남에 있는 그 한국의 회사에서 다니고 있는 거 별서 한 달 되었습니다 .	저는 지금 실습생이고 , 베트남에 있는 회사에서 다니기 시작한 지 벌써 한 달 되었습니다 .
그렇지만 각양각색의 이유이기 때문에 현대인이 많거나 적거나 건강문제에 시달리다 .	그렇지만 각양각색의 이유로 현대인들은 많든 적든 건강문제에 시달린다 .
제가 기억하기로는 한번에 과장님 , 번역자와 저 세 사람들이 함께 점심 먹으러 가서 덮밥을 3인분 시켜 후 , 저는 한국어를 잘 몰라서 옆에만 과장님과 번역자 둘이 대화를 들고 있었어요 .	제가 기억하기로는 한번은 과장님 , 통역 , 그리고 저 세 사람이 함께 점심 먹으러 가서 덮밥을 3인분 시킨후 , 저는 한국어를 잘 몰라서 옆에서 과장님과 통역 둘의 대화를 듣고 있었어요 .
이 전자 위해 녹음한 애니매이션에는 저는 보이는 여자 둘다 위해 성우를 했다 .	전자를 위한 여러 트레이닝 비디오인 이 애니메이션에 저는 두 여성 캐릭터의 목소리를 제공했습니다 .
사진 숙에 이번 두명중에 한명 생일주인입니다 !	사진 속 두명중에 한명이 이번 생일의 주인공입니다 !
오늘 봐요 한국텔레비젼	오늘 한국 드라마 를 봤어요 .
제 건강을 더 잘 돌봐해야 해요 !	건강에 대해 더 신경써야할 것 같아요 .
이것은 물건 이에요 이물건운많은색그리고 많은모양 있에요 , 보통이물건은아이들 사용하요 , 이몰건은 아이들을 즐겁게 하는쓰인다 .	이것은 물건이에요 이 물건은 많은 색 그리고 많은 모양이 있어요 , 보통 이 물건은 아이들이 사용해요 . 이 물건은 아이들을 즐겁게 하는 쓰인다 .
디메리트는 운전을 못하게 될 때밖에 없는거 같아요	단점은 운전을 못 하게 되는 것 같아요
저는 가장 잊을 수 없는 체험은 한국에 가는 여행이에요 .	가장 잊을 수 없는 체험은 한국으로 여행을 간 것입니다 .
어떤 친한 친구랑 공원에 놀고 하루 종일 햇빗 밑에 놀았다 아 . 재밌었다 !	친한 친구와 하루 종일 해가 내리쬐는 공원에서 즐겁게 보냈다 . 아 . 정말 재미있었다 !
고교생의 때는 , 매일 아이스 크림을 먹었는데 , 최근은 자주 안 먹어요 .	고등학생때는 자주 아이스크림을 먹었지만 , 요즘은 그렇게 자주 먹지는 않아요
왜냐하면 안도라에서는 프랑스보다 제품들이 더 싸요 .	안도라 물건은프랑스 제품들보다 가격이 더 싸거든요
엘사는 나이가 진짜 많으니까 내가 엘사를 다시 볼 수 없을 것이라 생각해서 많이 슬퍼지만 많이 따뜻한 추억도 있다 .	엘사는 나이가 진짜 많아서 , 나는 엘사를 다시 볼 수 없을 것이라는 생각이 들어 많이 슬펐지만 따뜻한 추억도 많이 있다 .
피곤해 나 는 시험 때문에 .	나는 시험 때문에 피곤해 . ㅜ
그들의 나이때문에 나는 그들의 건강을 매우 염려했다 .	그들의 나이가 적지 않기 때문에 나는 많이 걱정됐다 .
저는 능숙하게 할 수 없지만 친구도 매우 일심에 협력했어요	저는 잘 못 쳤지만 친구가 & ; 아주 일심히 도와줬어요 .
그런 방법으로 하면 여행할 충분한 쓸 돈이 있을 거예요 .	이렇게 하면 여행 할 충분한 돈이 모일 거예요 .
가죽들의 살안곳을 좀 멀어요 .	가족들끼리 멀리 살아요
시작하던 전자책을 몇장 더 계속 읽었다 .	전에 읽기 시작한 전자책을 몇장 더 읽었다 .
접시를 먹은 초밥가 이동할 레일 위를 돌고 올게요 !	초밥이 접시 위에 담겨져 , 움직이는 레일 위에 올려져 있어요 .
내 할머니께서 읽은 신문 한국은 신문계시요 .	할머니께서 읽는 신문 중에는 한국어 신문이 있어요 .
다니는 회사가 문제가 너무 많다는 것 때문에 만족함을 찾을 수 없었다 .	다니는 회사에 문제가 너무 많아서 자기 성취감을 찾을 수 없었기 때문이다 .
어느날 , 빨간색은 옷을 입는 아이가 괴물를 위협했어서 , 마을사람들을 그 괴물가 발간색 싫는 알았습니다  .	어느날 빨간색 옷을 입은 아이가 괴물을 위협해서 마을사람들은 그 괴물이 빨간색을 싫어하는 것을 알았습니다  .
 이 시간 부터 , 매년 , 선날전에 모두중국사람 집문의에 , 발간색은 스크롤들을 걸었어요  .	 그때부터 매년 설날전에 모든 중국사람 집 문앞에 빨간색 스크롤들을 걸었어요  .
어떻게 를위한 수 있습니다 ( .	. 에 아이디를 등록하려면 어떻게 해야 해요 ?
저 양말 입고 걷고 있어요 때문에 우리의 히터 때어짔어요 .	히터가 고장나서 저는 집에서 양말을 신고 다니고 있어요 .
올해 시작할때 2000 마디 공부는 시작했어요 .	올해가 시작 될대는 2000 개 단어를 공부하려 햇었는데 ,
저는 타이완에서 태워나서 어렸을 때 미국으로 이민했는데 초등학교에서 다니고 있는 대학교까지 학력을 미국에서 받았습니다 .	저는 타이완에서 태어나서 어렸을 때 미국으로 이민갔는데 초등학교에서 대학교까지 학력을 모두 미국에서 받았습니다 .
이것은 제 99일기해야하지만 혹시 모든 다른 번호를 볼 확신 해요 .	이것은 제 99번째 일기여야 하지만 여러분 모두가 다른 번호를 볼거라고 확신해요 .
나는 한국에서 살았어요 2월 2004년 ~ 1월 2005년	나는 한국에서 살았어요 2004년 2월 ~ 2005년 1월까지
도시를 그냥 봐 버스를 2시간이 타고 있었어 , .	도시를 그냥 보기 위해 버스를 2시간 동안 타기 , 등등 .
제가 500밀리 넣을 수 있는 머그 타이프 수통을 갖고 있는데 그게 뜨거운 것은 언제까지도 뜨거워서 차가운 것은 언제까지도 차가워서 정말 편리해요 .	제가 500밀리 넣을 수 있는 머그 타이프 수통을 갖고 있는데 뜨겁거나 찬 음료를 오래 보관할 수 있어서 정말 편리해요 .
저는 한국클업 회장은 제안하고 싶은점을쓰세요 .	저는 한국어동아리 회장이고 한가지 제안하고 싶은게 있어요
셀티크스 코치인 독 리버스는 " 수비와 공격하면서 레이는 믿을 수 없는 맹활약을 보여줬다 " 고 칭찬했다 .	셀티크스 코치인 독 리버스는 " 레이는 수비와 공격 모두에서 믿을 수 없는 맹활약을 보여주었다 . " 고 말했다 .
그래서 , 그는 가장 적극적지 않는 36개 거래처를 다른 세일즈맨에게 배치하고 , 근데 그가 경력을 제일 요망한 거래처에게 집중되어 있었다 .	그래서 그는 가장 적극적이지 않은 36개 거래처를 다른 세일즈맨에게 배치하고 , 그가 정신과체력을 가장 유망한 거래처에게 집중했다 .
사무실에 좀 빠바서 기대한 만큼 트레닝 못 했는데 충분히 했다고 알았다 .	사무실 일이 좀 바빠서 기대한 만큼 트레이닝을 못 했는데 난 충분하다고 생각했다 .
그래도 중국어와 일본어 사이에 선택할 수 못해요 결정 못 하겠어요 < - ' .	하지만 중국어와 일본어 중에서 무엇을 선택할지 결정 하지 못했어요 . < - ' .
조금면 좋아지만 맗이는 싫다 !	좋은점도 있지만 싫은점이 더 많다 !
더구나 아픔 , 슬픔도 있고 잊어버릴 수 없다고 생각했던 것들이 있습니다 .	더구나 아픔 , 슬픔도 있었지만 이 감정들을 잊어버릴 수 없다고 생각했던 적이 있습니다 .
오늘을 방콕에 많이 비가와요 하지만 전에 집에도착 _ 내가 만약 한국도 비가 들어 그래서 몸조심	오늘을 방콕에 비가 많이 와요 . 하지만 그 전에 집에도착 _ 내가 만약 한국도 비가 온다면 몸조심 !
이미 죽어는 , 그 차가운 마음이 .	그 죽음과 같고 , 차갑게 식은 마음을 .
보통이 강에 수영하지만 이번은 바다에 수영한는 것은 처음이었습니다 .	보통 강에서 수영을 해왔지만 , 바다에서 하는 것은 처음이었습니다 .
그리고 그의 내용을 이해하려면 모르는 단어를 사전에 참고해야 할 뿐이다 .	그리고 내용을 이해하려고 할때 모르는 단어가 나오면 사전을 찾아보면 된다 .
나는 일년이후에 공부하지만 한국어를 이해하기 어려워요 .	저는 일년넘게 한국어를 공부했지만 이해하기 힘들어요 .
남자다운 남자가 미친 듯을 많이 하기 때문에 남자다운 남자가 하는 남자다운 것들 중에서 오토바이 타는 것이 하나거든요 .	남자다운 남자가 미친 짓을 많이 하는데 오토바이 타는 것이 남자다운 남자가 하는 것중 하나에요 .
반죽이 쉴 시간이 필요하기 때문에 그것은 오랜 시간이 걸렸다 .	반죽을 묵힐 시간이 필요했기 때문에 시간이 오래 걸렸어요 .
가끔시 ‘어던 일을 위해 제 뭐든것 다 빠져버려도 나쁘지 않다’ 생각해요 .	가끔씩‘어떤 일을 위해흠뻑 빠져보는 것도 나쁘지 않다’ 라고생각해요 .
다른 아시아인 그냥 여기에 불행하게도 좋아 .	불행하게도 다른 아시아인들 처럼 말이죠 .
미국이나 한국을 비롯해 세계 각국은 무조건하지는 않아도 일단 환영 의지를 나타내주셨나 보네요 .	미국이나 한국을 비롯해 세계 각국은 일단 환영 의지를 나타내주었나 보네요 .
불이 끄인 후에는 글씨가 삐뚤어진 것 안 후에 굉장히 많은 배울 것이 여전히 있는 것이 분명했습니다 .	불이 켜진 후 글씨가 삐뚤어진 것을 알고 나서 아직도 배울 것이 굉장히 많다는 것이 분명해졌기 때문입니다 .
보고 싶은 영화를 찾으려고 할 때에 운이 좋으면 첫번째 파일로 찾아낼 수 있지만 운이 나쁘면 마지막인 6번째 파일까지 보고 나서 겨우 찾아낼 수 있죠 ?	보고 싶은 영화를 찾으려고 할 때에 운이 좋으면 한 번에 찾아낼 수 있겠지만 , 운이 나쁘면 마지막인 6번째 파일까지 보고 나서야 겨우 찾아낼 수 있겠죠 ?
모기들이 제 피를 특히 좋아해요 !	문장을 제대로 썼어요 . 수정할필요 없을듯 .
내 경험 동안에 좋은 학생이 항상 힘을 주는 가족 있 니까 너는 수고가 많으셨서 감사합니다	제 경험에 의하면 좋은 학생은 항상 힘이 되어주는 가족 있습니다 . 너무 수고가 많으셨서 감사합니다
오늘은 너무 슬프다 , 친구 때문에 .	오늘 친구 때문에 너무 슬프다 .
확실히 대학교에 재미있는 시간이 있을 거에요 !	대학교에 가면 확실히 재미있는 시간이 많이 있을 거에요 !
어제 축구해서 집에서 그냥 쉬고 싶었어요 .	축구하느라 몸이 지쳐서 그냥 집에서 쉬고 싶었어요 .
한 달밖에 생일의 차이가 없는 그녀하고 형제처럼 자랐다 .	생일도 한 달밖에 차이가 나지 않는 그녀하고 형제처럼 자라 왔다 .
그러나 이야기는 두 사람의 인생의 정화 이야기이며 , 게다가 그와 동시에 사회의 본연의 자세를 통렬하게 비판한 이야기이기라고 한다 .	그러나 이야기는 두 사람 인생의 정화 이야기임과 동시에 사회 본연의 자세를 통렬하게 비판한 이야기라고 한다 .
' 아바타 ' 는 영상적 아름다움이나 흥행성적이 높았고 세계적 규모에서 굉장한 인기를 얻었지만 아카데미상에서는 그게 반드시 중요시되는 게 아닌 것 같죠 .	' 아바타 ' 는 영상적 아름다움이나 흥행 면에서세계적으로 굉장한 인기를 얻었지만 아카데미상에서는 그게 반드시 중요시되는건 아닌 것 같죠 .
근데 일하기 시작해서 아직 한달이니까 바로 결정하는 건 좋지는 않다고 생각해요  .	근데 일하기 시작한 지아직 한달밖에 안 됐으니까바로 결정하는 건 좋지 않다고 생각해요  .
이번에 언니가 결혼인데 나는 진심으로 축하해요 . 언니 !	언니 ! 결혼 진심으로 축하해요 .
책에서 어떤 희망이나 기대를 깃들어 있는 듯이 두껍지 읺은 책은 무거워지는 것 같습니다 .	마치 책에 어떤 희망이나 기대가 깃들어 있는 듯 , 두껍지않았던 책은 무거워지는 것 같았습니다 .
친절한 사람으면 물라도그런 게 아니에요 .	그 여자가 친절한 사람이면 모를까 그렇지 않아요 .
난 한국어를 반년동안 배웠어요 , 혼자 책으로 공부하니까 정말 힘들어요 , 하지만 난 한국어를 배울 때 기분이 좋아진다고 생각하거든요 . 왜 이렇게 한국어를 좋아하는지 나도 잘 몰라요 ~ 그냥 잘 하기 위해서 열심히 공부해요	저는 한국어를 반년동안 배웠어요 , 혼자 책으로 공부하니까 정말 힘들었어요 , 하지만 저는 한국어를 배울 때 기분이 좋아지거든요 . 왜 이렇게 한국어를 좋아하는지 저도 잘 몰라요 ~ 그냥 잘 하기 위해서 열심히 공부해요
대만의 절목가 자주 방송를 한국 드라마 , 음악 , 영화 있습니다 .	대만의 명절에 한국 드라마 , 음악 , 영화가 자주 방송됐습니다 .
할머니의 생신 때분에 보통 곳곳에 분산한 친적들는 약속하고 오늘 고향으로 돌아갔어요 .	할머니의 생신 때문에 , 평소 곳곳에 떨어져 있는 친척들이 약속하고 오늘 고향으로 돌아갔어요 .
중국의 추석에는 식구가 모두 모입니다 , 그렇지만 우리 집이 , 저는 집에 갈 수 없습니다  .	중국에서는 추석때 가족들이 모두 모입니다 , 그렇지만 우리 집은 너무 멀어서 저는 집에 갈 수 없습니다  .
아직도 많이 있는 가쓰라하마 해변의 이거저거	가쓰라하마 해변의 이모저모
한국 국제대학교에 오신 손님이 오셨을테니까 우리는 강의실에 기다리고 있었어요  .	한국 에 손님이 우리는 강의실에 기다리고 있었어요  .
그리고 , 작년 미국에 일본어를 말 한국 친구가 있어 .	그리고 작년 미국에서도 일본어를 할 줄 아는 한국 친구가 있었어 .
그녀는 저희에게 수프에 파 소금 및 후추가루를 첨가하는 것을 말하고 김치 우리자신을 잘랐다 .	그 점원은 우리에게 꼬리곰탕에 파 소금 및 후추가루를 넣으라고 말해주고 김치는 우리가 직접 잘랐다
침침한 곳에서 사진을 찍어도 잘 된다고 하겠다 .	빛이 잘 안드는 희미한 곳에서도 사진이 잘 찍힌다고 한다 .
편리하는 것은 정말 좋지만 그것에 커피를 만들어서 넣으면 맛있게 마셔서 너무 마시는 것 같아요 .	편리한 건 정말 좋지만 거기에 커피를 타 넣으면 맛있게 마실 수 있기 때문에 너무 마시게 되는 것 같아요 .
전 프라이베이트 렜슨이까 교실 안에서 아는 사람은 선생님 하나밖에	전 일 대 일 교습이라 교실 안에 아는 사람은 선생님 한 분 밖에
당지 검찰관는 사자가 29살에 스미스이고 그 쵸코렛 공장의 임시고원이였는데 사고 나는 시간이 타이페 시간에 어제밤 , 그때 스미스가 쵸코렛을 이 8 미터의 깊이 탠그 안으로 엎어지는 중인데 이탠그 주로 쵸코렛을 녹해 이켜서 다른 데로 옮겨 각종 사탕으로 만들어 된다 .	그 지역검찰관은 고인은 29살의 스미스이고 그 쵸코렛 공장의 임시공장 직원이였는데 타이페이 시간으로 어제밤 , 스미스가 쵸코렛을 이 8 미터의 깊이의 탱크 안으로 넘어진 와중에 탱크에 있던 초콜렛을 녹여서 다른 데로 옮겨 각종 사탕으로 만들었다고 한다
그리고 눈이 위험할 만큼 자주 내려서 버스가 어청 느리게 움직이었다 .	그리고 눈이 심하게 많이 내려서 버스가 엄청 느리게 갔다 .
 잘 치고 빨리 달릴 수 있었으니까 지금까지 기억에 남아 있습니다  .	 공을 잘 치고 빠르게 달렸던 것이 지금까지도 기억에 남습니다  .
왜냐하면 드라마 중에서 있는 연극의 줄거리는 대부분 실제도 않고	왜냐하면 드라마 의 줄거리는 대부분 실제하지도 않고
어느날 , 여자의 친구 결혼할 때 여자가 친구을 부러워했다 와냐하면 친구의 남편이 너무 잘 생기는 남자 있는데 여자의 마음을 좀 섭섭했다 .	어느날 , 그녀의 친구가 결혼을 할때 그녀가 친구를 부러워했다 . 왜나하면 친구 남편이 너무 잘생겨서 질투가 났다 .
지금은 영어로 일하고 있지만 한국어를 할 수 없다고 말이 없다	지금은 영어로 일하고 있지만
빌리고 있는 사람이 고의나 과실에 의해서 물건에 피해를 주었을 경우입니다 .	임대한사람이 고의나 과실로 물건에 훼손한 경우입니다 .
 그래서 저는 사촌한테 화가나서 누군지물어보자 사촌의 여자친구라는 것을 알게 되었어요  .	 그래서 저는 사촌한테 화가나서 그 여자가 누군지 물어보자 사촌은 자신의 여자친구라고 했어요  .
하지만 나는 사람이 바꿀 수 있다면 훌륭한 삶을 이룰 수 있다고 믿는다 .	하지만 나는 이를 바꿀 수만 있다면 사람은 보다 훌륭한 삶을 이룰 수 있다고 믿는다 .
한국에 있을 때 어떤 거 마시고 싶고 뭐를 보고 싶었어요 .	한국에 갔을 때 먹고싶은 것과 보고싶은 것이 있었어요 .
이듬 해 부터 4년 연속으로 줄어 이번에는 98년와 비슷한 6만 4284명까지 뚝 떨어졌다 .	이듬 해부터 4년 연속으로 감소하여 , 이번에는 98년과 비슷한 수준의 6만4284명까지 뚝 떨어졌다 .
하지만 " 궁금하다 " 고 할 때는 의심하는 뜻이 아니다 .	하지만 잘 모르겠다는 것이지 효과가 의심된다는 뜻은 아니다 .
그러나 이요리가 결코 요리 하지않았어요 .	그러나 전에 이 요리를 해본 적이 없어요 .
방향을 바꿀때 손이 핸들에 어디를 잡고 언제 핸들을 돌는 게 어려워오 .	방향을 바꿀때 손을 핸들 어디에 잡고 언제 핸들을 돌려야 할 지가
그렇지만 , 설날에 한국의 두 명의 친구로부터 크리스마스 카드가 닿았으므로 피로가 어딘가에 갔습니다 .	그렇지만 , 설날에 한국에 있는 두 명의 친구로부터 크리스마스 카드를 받으니 피로가 싹 가셨습니다 .
토요일 아침에는 조금 늦게 일어나서 , 아내의 친구극 만나서 , 금문교에 가거나 베트남 식당에서 점심을 먹거나 , 친구를 안내자로 해서 시내를 구경 하거나 할거에요 .	토요일 아침에는 조금 늦게 일어나서 , 아내의 친구를 만날겁니다 . 그리고 금문교에 가거나 , 베트남 식당에서 점심을 먹거나 , 친구의 안내를 받아 시내를 구경 하거나 할거에요 .
이거 과일 사랑 때문에 단거하고 상쾌예요 .	달고 상쾌한 맛 때문에 난 수박을 좋아해요 .
첫째로 나는 단짝한국친구를 어떻게 만났음하고 한국어흥미 에대 한만을 할게요 .	첫째로 나는 단짝 한국 친구를 어떻게 만났나 하는 것과 한국어에 대한 흥미에 관해 말을 할게요
오늘은 간호사가 ' 이라고 설명을 해 주었지만 ' 이란 이 있을 수도 있어서 명심하세요 .	오늘 간호사가 그 분들은 ' 펠로우 ' 라고 설명을 해 주었지만 ' 가 콩글리쉬일 수도 있으니 조심하세요 .
이렇게 일기를 쓰는것을 보니 꽤 전차로 통근하고 있는 사이에서 스트레스를 쌓일지도 모른다 .	이렇게 일기까지 쓰고 있는것을 보니 전차로 통근하는 동안 꽤 스트레스를 받고있는지도 모르겠다 .
아침에 , 일직 일어나야 , 빨리 식사해서 , 운동해요 .	아침에 일직 일어나서 , 급하게 아침을 먹고 , 운동해요 .
제 아버지는 사람이 자주 독일어로 말한다고 해서 어떻게 대답하는지 모르셨어요 .	제 아버지는 사람이 자주 독일어로 말을 걸어서 어떻게 대답할지 몰랐다고 말씀 하셨어요 .
그 때 카메라의 기동음으로 아기고야이들을 놀라게 해버렸을 것 같아서 미안한 마음이 들어요 .	그 때 카메라 소리 때문에 아기 고양이들을 놀라게 한 것 같아서 미안한 마음이 들어요 . !
수술 5일후 걷기도 하고 회복은 천천히 하는 것이고 시간이 오래 걸리는 거예요 .	수술 5일후 걷기도했지만 회복은느리고 시간이 오래 걸리는 거예요 .
왜냐하면 새로운 기숙사에 이산 후에 만드시 직접 밥을 만들어 먹어야 돼요 ,	왜냐하면 새로운 기숙사에 이사를 한후에는 직접 밥을 만들어 먹어야 하기 때문이죠 .
증거로 이런 수술의 평균 입원 기간을 맞이하여 한 지 10일후에 퇴원했어요 .	그 증거로 보통 수술의 평균 입원 기간인 10일만에 퇴원했어요 .
라디오에서 메이비의 볼륨을 높여요하고 , 정재윤의 생생 코리아하고 , 슈퍼주니어의 를 들을 수 있어요 .	라디오에서 메이비의 ' 볼륨을 높여요 ' 하고 , 정재윤의 ' 생생 코리아 ' 하고 , 슈퍼주니어의 ' 를 들을 수 있어요 .
저는 하키를 보통으로 보기 좋지 않지만 , 올림픽 하키라면 항상 봐요 !	저는 보통 하키를 좋아하지는 않지만 , 올림픽의 하키경기라서 꼭 봐요 !
사무실에 혼자서 엑셀을 했을 때 이어폰으로 한국 뉴스 라디오 방송을 듣고 퇴근하기 다음에 축구장으로 향했어요 .	사무실에 혼자서 엑셀로 문서를 작성하면서 이어폰으로 한국 뉴스 라디오 방송을 듣고 , 퇴근한 후에는축구장으로 향했어요 .
그러면 지난 달에 스트래스로 방해를 많이 당한 나보다 더 잘 집중을 할 수 있겠다 .	그러면 지난 달에 스트레스로 방해를 많이 받았을때 보다 더 집중을 잘 할 수 있을것이다 .
2 , 우리 사백 이 같은 소리하고 앉아 있네 ,	2 , 되지도 않는 말 하고 있네 = 헛소리 하지마
매일 전철 안에서는 사과하는 아나운스가 있지만 하나도 이제까지 하나도 개선이 없어요 .	매일 전철 안에서 사과 안내방송을 하지만 이제까지 하나도 개선이 안됐어요
그래서 어제 밤 1시까지 준비하고 있었는데 , 싱가폴에 너무 더우며 한국 날씨 좀 추울 것 같아서 여러가지 옷을 쌓았어요 .	그래서 어제 밤 1시까지 여행 준비했는데 싱가폴은매우 덥고 , 한국은 좀 추울 것 같아서 여러가지 옷을 챙겼어요 .
 더 많은 할아버지하고 이야기하고 더 많은 보러 가고 싶었어요  .	 할아버지와 더 많이 이야기 하고 , 더 많이 찾아 뵙고 싶었어요  .
나를 구경하는 사람들이 내게 빗나가게 하는 것을 허용 을 해서 앞으로 운동에 집중하는 것을 신경을 더 써야 겠다 .	나를 구경하는 사람들이 나를 산만하게 해서 앞으로 운동에 집중하는 것을 신경을 더 써야 겠다 .
미안합니다 나는 방금 시작했다 한국어를 배우고 있어 그러므로 나의 한국어 매우 안좋은 이다	미안합니다 저는 방금 한국어를 배우기 시작해서 저의 한국어는 아직 좋지 않아요 .
근데 이런 느낌이 들을 수 있어요 .	그렇지만 정말 그런 느낌이 들어요 .
또는 파라과이에 사는 한국 사람들이 나에게 스페인어로 말했기 때문에 난 스페인어도 그들에게 말했다 .	왜냐하면 파라과이에 사는 한국 사람들이 나에게 스페인어로 말해서 그들과 스페인어로 대화했기 때문이다 .
한국어 정말 열심히 , 근데 저는 화팅 하세요 !	저는 한국어 공부 정말 열심히 할거에요 , 화이팅 !
그녀도 나를 내밭았어요 .	그녀도
미국 이라면 아마 미국에 불법으로 입국한 매시코사람들을 맥시코로 돌려 보는 데 사용되었을 거예요 .	미국 라면 아마 이 버스들을 미국에 불법으로 입국한 멕시코 사람들을 본국으로 돌려 보내는 데 사용할 거에요 .
그래도 군대에서 어떻게 보내지고 있을 것인가 잘 모르므로 걱정이 됩니다 .	그래도 군대에 어떻게보낼지 잘 모르므로 걱정이 됩니다 .
표면이 반숙상태가 되면 주걱으로 알을 모아 오믈렛형에 성형해 그대로 미끄러질 수 있도록 해 치킨 라이스 위에 태운다 .	표면이 반숙상태가 되면 주걱으로 계란을 모아 오믈렛 모양을 만들고 그대로 치킨 라이스 위에 올린다 .
사업을 시작한지 오래돼서 다뤘던 번역 형식이 나름대로 다양합니다 .	사업을 시작한지 오래되어서 저희가 다루는 번역 형식이 다양합니다 .
차라리 저의 웹사이트에서 나오는 글들을 한국 사람이 익숙하게 된 바로 번역했으면 도 좋았을텐데 말이에요 .	차라리 저의 웹사이트에서 나오는 글들을 도 좋았을텐데 말이에요 .
또한 , 나의 청취와 말하기 능력은 연습해요 .	그리고 듣기와 말하기도 연습했어요 .
한국은 주변 나라들로부터 침략을 아깝게도 많이 받았다 .	한국은 안탑갑게도 주변 나라들로부터 침략을 많이 받았다 .
하루 종일 영화를보고하고 음악을 듣고 있었어요 . > " <	하루 종일 영화를보고하고 음악을 . > " < 들었어요
내가 볼 때드라마 영어장르가 다른 것입니다 .	내가 영어로 본 드라마와는장르가 다릅니다 .
공항에서 여행가방을 맡을 때 깜빡 꺼내기 잊은 물건이 있어서 급히 가방을 열었다 .	공항에서 가방을 맡길 때 꺼낼 물건이 있어서 급히 가방을 열었는데 .
왜냐하면 카타르 도하와 쿠웨이트 도하도 둘다 있으며 그 분이 어깨 뒤로 쿠웨이트 도하를 일으키는 것 같으면서 얘기했다 .	왜냐하면 카타르 도하와 쿠웨이트 도하도 있기 때문에 그 분이 어깨 뒤로 쿠웨이트 도하를 가리키면서 얘기하는 것 같았다 . ~ 을 가리키다 :
근데 내가 이런 일을 싫어해도 남을 의지하지 못하고 스스로 착실하게 해야 된다고 이렇게 자신한테 알렸다 .	그래도 난 힘든 일이 있더라도 남에게 의지하지 않고 스스로 차근차근 이겨내야 한다고 내자신에게 다짐했다 .
그 사람들 때문에 계속 저를 웃 있었어요 .	그 사람들은 저를 계속 웃게 만들었어요
그 영화가 타이완 매우 유명한 스타 양성림 주연합니다  .	타이완의 아주 유명한 스타인 양성림이 주연한 영화입니다  .
한국말 아직 잘 못해서 많이 걱정 하고 틀릴 까봤어요 .	한국말을 아직 잘 못해서 틀릴까봐 많이 걱정했어요 .
사실은 , 저는 결국이 창조적인 재미 있는 일을 찾았어요 .	결국 저는 창조적이고 흥미로운 일을 찾아냈지만 단편과는 상관없어요 .
저는 30살 될 전에 대학원에서 졸업하고 싶고	저는 미국 나이로 서른이 되기 전에 대학원을 졸업해서
그래서 혼자서 가끔 먹는데 어느 날에 이것을 깎아서 빵 위에 두어 구우면 어떨까 싶었어요 .	그래서 가끔 혼자서 먹는데 문득 이걸 잘라서 빵 위에 얹어서 구우면 어떨까 싶었어요 .
히사시 이즈 신사 를 출발한 신 가마를 선두에 , 에보시 모습의 신관이나 카미시모치마 의 임시까지 옮겨졌습니다 .	히사시 이즈 신사 를 출발한 신체를 모신 가마를 선두로 , 에보시 의 모습을 한 신관이나 카미시모하카마 모습의 도련님 , 무녀의 행열이 이어지고 , 그러는도중 , 미코시는 , 8대의 축제 장식용 수레에 모셔져 , 다음 담당지역인 나카초 의 임시거처로 옮겨졌습니다 .
후 4일 사람이 전 3일보다 많이 적어져서 심천에서 있은 친구에 가겠어요 . 돈이 있으면 마침	이튿날 4일은 사람이 전날보다 많이 적어져서 심천에서 있는 친구집에 갈 거예요 . 여유가 된다면
저는 동생을 차로 여러 곳으로 보내 줘 그 남자의 발이 됐어요 .	저는 동생을 차에 태우고 여러 곳을 갔어요 , 동생의 발이 되 주었어요 .
최근 ' 옥수역 귀신 ' 을 보니까 그 이미지가 남은 것 같아서 혼자서 있으면 생각나버리기도 해요 .	최근 ' 옥수역 귀신 ' 을 보고 그 이미지가 남아서인지 혼자 있으면 생각나기도 해요 .
하지만 이제야 오전에 한 말도 그린 설명도도 소용없나 보다는 것을 알았다 .	하지만 오전에 했던 설명과 그린 설명도가 소용없었음을 알게되었다 .
이번 일기가 지난 일기도 비교하면 보다더 실수 하겠지 덜 실수 하겠지 모르겠어요 .	이번 일기에는 지난 일기보다 더 실 수 할지 , 아니면 덜 실수할지 모르겠어요 .
다시 만나는 일까지 겅간하게 주의해서 보내 주십시오 .	다시 만나는 날까지 건강하세요 .
그 진구 , 헉시 언니 자나요 그냥 140 이자나요 , 너무 기어와요 .	그 친구는 사실 언니이지만키가 140 이고 너무 귀여워요 .
요새 아리랑이라는 말은 관광에 관련되었으나 아리랑라는 말은 아무 의미 없으며 아리랑이 생각나면 한국분들의 생각과 마음을 대표한다 .	아리랑이라는 말은 관광에도 관련되었으나 실제로 아리랑이라는 말은 아무 의미 없으며 , 아리랑하면 보통 한국분들의 생각과 마음을 대표한다 .
그것은 이상한 느낌와 나는 눈을 열수없습니다 .	그게 이상한 느낌이어서 눈을 뜰 수가 없었어요 .
이 문장에서 잘못외만을텐데 만약에 여러분 보고게새면 교정하거나 코만트 남겨주기 환영하는데요	이 문장에서 실수가 많을텐데 만약에 여러분 보시게 되면 교정하거나 코멘트 남겨주셨으면 좋겠어요 .
이 프로는 원래 세계 여러나라의 미녀들하고 연예인들을 초대해서 같이 지내는 방송인데 이번에는 가을맞이 특별히 한국 여대생들을 게스트로 초대했습니다 .	이 프로는 원래 세계 여러나라의 미녀들과 연예인들이 같이 진행하는 방송인데 이번엔 특별히 가을을 맞이하여 한국 여대생들을 게스트로 초대했습니다 .
그런데 그것이 잃어버린 사람은 사람도 아니다	그런데 잃어버린 사람은 사람도 아니다 . - 그것을
이미 한 시간이 지나갔는데 얘들이 아직도 필고하지 않을 것 같았아요 .	벌써 한 시간이 지났는데도 아이들은 전혀 피곤 하지 않은 것 같았어요 .
받아들여지면 , 저는 한국문학문화를 공부를 위해서 한국으로 가겠습니다 .	받아들여지면 , 저는 한국문화를 위해 한국으로 갈 예정입니다
하지만 잠지기 쉬워서 코가 나오서 낫지 않아요 .	하지만 잠이쉽게와서 콧물이 나오는 것은 고칠 수 없었어요
어제 일기는 쓸때 갑자기 ' 일박이일 ' 를 어떻게 써도 몰랐어요 .	어제 일기 쓸 때 갑자기 ' 1박2일 ' 을 어떻게 쓰는지 모르겠더라고요 .
그렇게 하면 재활용 물건을 적절히 처리 할 수 있다 .	그렇게 하면 적절하게 재활용 물건은 따로 분리 수거 할 수 있다 .
난 한국 노래를 듣고 싶은 마음이 있지만 뭐를 들었으면 좋겠는지 모르다 .	한국 노래를 듣고 싶지만 어떤 노래를 들어야 좋을지 모르겠다 .
그때부터 사람들이 한국에 대한 인식이 점점 알게 되었다 .	그때부터 한국에 대한 사람들의 인식이 점차 늘어났다 .
그렇지만 맞은 문장은 틀린 문장이 보다 덜 만들고있으면 보다 덜 써야해요 .	그렇지만 만약 틀린 문장을 더 많이 쓰고 있다면 덜 써야 해요 .
왜 그렇게 생각 나는지 그리고 다른 사람들도 그런 음식이 있는지를 찾으려고 우연히 이 사이트를 발견했다 .	왜 그렇게 생각나는 지 , 그리고 다른 나라에도 그런 음식이 있는 지를 찾아보려고 하다가 우연히 이 사이트를 발견했다 .
무의식적으로 있었던 교만적인 자아 정체성이 뒤돌아오기 않기 위해서 노력해야 하지만 태어나서 지금은 내가 가장 행복한 시기며 미래는 항상 밝아 보인다 .	교만했던 자아정체성이 무의식중에 돌아오지 않도록 계속 노력해야 겠지만 태어나서 지금이 가장 행복한 시기이며 미래 또한 항상 밝아 보인다 .
태풍이 오고 있는데 주말에 서울에 갈 거니 비행기가 못 날았으면 어떻게 할까 걱정되어서 일기예보를 봤어요 .	주말에 서울에 갈 건데 태풍이 오고 있어 비행기가 못 날면 어떻게 될까 걱정되어서 일기예보를 봤어요 .
선생님께서는 백화점에 가십니다 , 제임스 씨는 노래방에 갑니다 .	선생님께서는 백화점에 가십니다 .
여러분들께서는 어떻게 고치십니까 ?	여러분들께서도 고쳐주시면 감사하겠습니다 .
적절한 상황이 없으면 , 반말 사용하지 않고 맞아요 .	사용하지 않을지에 대해 생각 할 거예요 .
오늘 아침에 새로운 책을 읽기를 시작했지만 조금만 했습니다 .	오늘 아침부터 새로운 책 읽기를 시작했는데 조금밖에 읽지 못했습니다 .
어딘가 , 서울에서 추천인 장소 있습니까 ?	서울에서 갈만한 곳 추천해 주실래요 ?
번역이 되는 꿈을 위해 나는 꼭 매일 열심히 할게 .	꿈을 향해 매일 열심히 공부 할게 .
2년전에 한국어 공부 시작 했는데 , 일년 동안 공부 조금만 했어요 .	2년전에 한국어 공부를 시작 했는데 , 공부를 일년동안 조금밖에 못했어요 .
다른 것은 , 중국에서 어린이날이 법적인 공휴일 아니고 어린이들만 1일 쉴 수 있어요 .	한국과 다른 점은 , 중국에선 어린이날이법정 공휴일이 아니고어린이들만하루 쉴 수 있어요 .
그래서 맥카데미아 맛는 아이스크림을 먹어 봤는데 한 게만 먹으면 부촉했어요 .	그래서 맥카데미아 맛 아이스크림을 먹어 봤는데 한 ' 개 ' 만 먹으면 부 ' 족 ' 했어요 .
예뻐진다고잡고부터 매일 를 열심히 해서 하고 있습니다 .	예뻐지겠다고 마음 먹고 부터 매일 를 열심히하고 있습니다 .
오후 세 시에 끝가지 학교 도서관에서 숙제를 해요 .	점심을 먹은 후 오후 세 시까지 학교 도서관에서 숙제를 해요 .
게다가 광산을 위법적으로 개발해서 귀하고 가치가 있는 광산이 점점 고갈하는데 회복할 수 못합니다 .	게다가 광산을 위법적으로 개발해서 귀하고 가치있는 지하자원을 점점 고갈하는데 , 이제는 회복할 수 없습니다 .
입원하신 3일전에 만났을땐 진짜 활발한 증조할아버지였는데 , 입원하신 후에는 말도 좀좀 없어졌습니다 .	입원하시기3일전에 만나뵈었을땐 진짜 활발하시던증조할아버지셨는데 , 입원하신 후에는 말씀도 점점 없어져 갔습니다 .
전 좀 급해서 목소리 켜고 말도 너무 빠른 해서 통과하지 않한 것 같아요 .	전 조금 긴장을 해서 목소리를 크게 하고 말도 너무 빨리 해서 떨어진 것 같아요 .
때 그들은 미소 , 문제가 무엇 사라질 것 이다 .	그들이 미소 지을 때 , 문제가 무엇이든지 사라질 것 이다 .
친한 친구와 약속이 있으니까 제사식에서 떠난 후에 바로 차가게로 가서 만났어요 .	친한 친구와 약속이 있어서 제사 끝낸 후에 바로 찻집으로 가서 친구를 만났어요 .
성탄절에 눈보라가 있으면 , 썰매를 안전히 운전하십시오 !	성탄절에 눈보라가 칠테니 썰매 조심해서 모세요 !
그에 대해 진짜로 공공정책이 적당하지는 의문이다고 했다 .	공공정책이라는 것이 나에게 적당한 해답인지 의문이라고 하셨다 .
 한국말로 안 말했어서 조금 아쉬워요  .	 한국말로 인사말을 하지 않은 것이 조금 아쉬워요  .
한국친국들 같이 불고기를 만들었기 너무 그리워해서 불고기를 먹고 싶어요 .	한국친구들과 같이 만들어 먹은 불고기가 너무 그리워요 .
근데 다시 돌려 생각해 보니 내가 한국 신문이나 전공에 대한 한국어를 많이 연습하 지 않은 것 같다 .	근데 다시 생각해 보니 , 내가 한국 신문이나전공인 한국어를 많이 연습하지 않은 것 같다 .
예전에 양말으로 인형을 만들렀어요 , 지금은 주여한 아이의 신발을 만들러요	예전에 양말로 인형을 만들었었구 , 지금 주로만들고 있는것은 아이의 신발이에요 .
그것은 안된다 , 환경보호를 하기 위해 사회 가층은 책임을 쳐야한다 .	환경보호를 하기 위해 사회 각층은 책임을 져야한다 .
아이러니하게도 , 저는 첫째 상해에 왔을 때 , 사람들이 남부인 같은 제 이야기 ; 하지만 지금 , 사람들이 베이징사람 같은 이야기 말하는 라고했어요 !	아이러니하게도 , 제가 처음 상해에 왔을 때 , 사람들이 저보고 남방 사람처럼 말 한다고 했지만 지금은 사람들이 베이징사람 같이 말 한다고 해요 !
무엇이 저 1유로에 일어났습니까 ? !	1유로는 어떻게 된거야 ?
 어미의 사용방식을 항상 잘못해요 ~ 왜냐하면 한국어의 문법은 중국의 문법하고 자주 다라요  .	 어미의 사용방식을 항상 틀려요 ~ 왜냐하면 한국어의 문법은 중국의 문법과 많이 다르기 때문이예요  .
내 수업까지는 좀 시간이 있었는데 그런 기분이 아니었으니 그냥 쉬었어요 .	수업이 시작하기엔 아직 시간이 좀 남아 있었지만 수업들을 기분이 아니라서 그냥 쉬었어요 .
어릴부터 저는 한번만 기억났어요 , 아마 초등학교 있을 때 가족과 같이 중국 안휘성의 황산에서 여행을 갈 땐 .	어릴적에 간 기억이 한번 있어요 . 아마 초등학교 다닐 때 가족과 같이 중국 안휘성의 황산에서 여행을 갔을 때에요 .
또 , 일본에서는 컵 속이 빌 전에 다음을 권하는 것도 됩니다 .	또 , 일본에서는 술을 다 마시기전에 술잔을 채우는 것이 예의입니다 .
알아내서도 나오지 않는 한국어의 말이가 있어요 .	찾아봐도 잘 모르는 한국말이 있어요 .
 나는 금연에 대해 아주 찬성한다  .	 나는 공공장소에서의 금연에 대해 반대한다  .
 특히 중국 같은 경우에는 한 가족에 아이가 한명 밖에 못 놓는 바람에 아들이나 딸이 오랫동안 집에 없으면 부모님께서 얼마나 외로울 지는 몰랐다  .	 특히 중국 같은 경우에는 한 가족에 아이를 한 명 밖에 못 낳기 때문에 아들이나 딸이 오랫동안 집에 없으면 부모님께서 얼마나 외로워 하실지 이전에는 미처 몰랐다  .
어제 기차타고 에 와서 여행하려고 해요  .	어제 이번 여행지인 으로 향하는 기차를 탔어요  .
그 말대로 공부 뿐만 아니라 모든 일에 공통해서 말할 수 있는 것은 한 번에 많이 하는 것 보다 매일 조금씩이나마 지속적으로 하는 게 더욱 ( 더욱 더 도 ?	그 말대로 공부 뿐만이 아니라 모든 일에 공통적으로 적용될 수 있는 것은 , 한 번에 많이 하는 것 보다 매일 조금씩 이라도 지속적으로 하는 게 더 효과가 있다는 것이다 .
일을 하면서도 나한데 신경을 많이 쓰셔서 말으로는 펴현하지 못한 만큼이다 !	일을 하면서도 나한테 신경을 많이 써주셨는데요 . 말로는 표현하지 못할 만큼 감사해요 !
3년 한국어 공부하기 동안 , 반말이 많히 봤어요 .	한국어 공부하는 3년동안 , 반말쓰는 친구들을 많이 봤어요 .
하지만 그때 일본어도 배우고 새로 일도 시작했어서 2어 같이 공부하는것은 할 수 없었어요 .	하지만 그때 일본어도 배우고 일도 새로 시작해서 2가지 언어를 같이 공부하기는 힘들었어요 .
저는 행복해요 때문에 선생님 한국에 여행습니다 게다가 선생님 가정을 방문 .	저는 행복해요 선생님께서 한국으로 여행가시고 가셔서 선생님 가족도 만나게 되니깐요 .
하지만 , 왜 아니면 아직 배우지 못했 .	하지만 왜 아직도 잘 할 수 없을까요 ?
나는 둘이는 아이돌이잖 아니면 이런 사리로 지내면 애인사이보다 더 오랫될 수 있을지도 몰라 그렇게 생각하고 있었다 .	나는 둘 다 아이돌 스타이기 때문에 이런 사이로 지내면 애인사이보다 더 오랫될 수 있을지도 모른다고 그렇게 생각하고 있다 .
나의 위치 : - 슈퍼 주니어 - 사분 - 2 - 소녀 시대 - 카라 - 는 - 아라 - 오후 2시 - 501	나의순위 : 슈퍼 주니어 - 4 - 2 - 소녀 시대 - 카라 - 티아라 - 2 - 501
이 글을 읽은후에 네티즌은 " 역시 날씬하면야 아름답다 " 물론남녀 뚱뚱하면 예쁘거나 멋있을 수 없다 " 며 " 예쁘게 보이기 위해서 나도 살이 빠질까 한다 " 고 했다 .	이 글을 읽은후에 네티즌은 " 역시 날씬하면 아름답다 " 역시 남녀모두 뚱뚱하면 예쁘거나 멋있을 수 없다 " 며 " 예쁘게 보이기 위해서 나도 살을 뺄까 " 라고 했다 .
그 번에는 요즘 본 사이트에서 찾던 한자에 쓰고 싶다 .	최근에 본 사이트에서 찾던 한자에 대해서 쓰려고 한다
이 문장에서 은 과 같은 이믜예요 ?	두 가지 모두 잘못 쓰인 말이에요 .
저에게 보낸 이메일을 한국어로 써 보니 저도 한국어로 답글을 쓸게요 .	제게 한국어로 이메일을 보내 주셨으니 , 저도 한국어로 답글을 보내겠습니다 .
당신에게 얘기를 하고 있던 그 사람이 저 아닌 사람예요 ! "	아버지께 얘기를 했던 그 사람은 제가 아니고 다른 사람예요 ! "
특히 많은 경우에 외국어 - 외국어 사전에서 동의어가 실려 있다고 해서 글 잘 쓰기에 ' 같은 표현 되풀이 하는 버릇 없애는 데 ' 에 도움이 될 거라고 한다 .	특히 외국어 - 외국어 사전에는 대부분 동의어가 실려 있어서 , ' 같은 표현을 되풀이 하는 버릇을 없애는 데 ' 에 도움이 될 거라고 한다 .
내년에 도서관까지 15분쯤에 걸어갈 수 있을거에요 .	내년에는 도서관까지 . 걸어서 15분쯤 걸릴거에요
8년을 다 됐는데 뭐 변했다고 볼때마다 또 한번 가고 싶다 .	8년이 지났는데 변했다는 소식을 들을때마다 다시 한번 가고 싶다 .
 근데 제가 일본어과의 성적이 우수가 부족하니까 장학금을 얻을 수 었어요  .	 그런데 " 근데 " 제가 일본어과의 성적이 부족하니까 장학금을 얻을 수 없었어요  .
마지막으로 , 우리 상해에 돌아왔어요 , 제 전자 회사가 요즘 어떼요 ?	마지막으로 , 상해로 돌아와요 , 내 오랜 회사가 어떻게 돌아가는지 보기위해서요 .
그런데 어제 갔던 지바 시립 미술관이란 곳은	이 곳은 또한
예전에는 바빴을 때 이런 스트레스가 없는 생활을 너무 부러운 것 같아요 .	예전에 바쁘게 지낼 때는 이런 스트레스가 없는 생활이 너무 부러워 했어요 .
네 요리책들은 이와같은 것은 전이라고 하고 콩으로 만들은 비슷한 것을 부침개라고 해요 .	내 요리책들은 위와 같은 것은 전이라고 하고 , 콩으로 만든 것은 부침개라고 합니다 .
사는 시간도 없어서 복도의 전구가 끊어진 채로 벌써 2개월 지났다 .	사러 갈 틈도 없어서 , 복도의 전구가 나간 채로 2개월이 지났다 .
한국에 가는 그날에 우리 애인은 얼마나 슬프지도 몰라 .	내가 한국에 가면 내 애인은 많이 슬퍼할거야 .
일본인의 경우 친구 관계 까지의 거리가 길다고 느낍니다 .	일본인들은 친구 관계가 되기까지의 기간이 길다고 생각합니다
아침에 밖으로 반찬거리를 샀을때는 라인 문바귀에서 물에 잠겼어요 .	아침에 밖으로 반찬거리를 사려고 나갔을 때는 출입구까지 물에 잠겼어요 .
한국에 가는것이 나의 꿈이있어요 .	나는 한국에 가는 꿈을 가지고 있어요
단다리까지 온 바 , 복통으로 앞에 진행시키지 않게 되었다 .	단다리까지 왔으나 , 복통으로 더이상 나아가지 못했다 .
이 춤은 아주 큰 행운을 가지고 악령에 저항력을 개량할 수 있습니다 .	이 춤은 아주 큰 행운을 가져오고 , 악령에 대한 저항력을 길러준다고 여겨집니다 .
대우가 별로 좋지 않지만 새 시행해 보고 새 발전방향이에요 .	대우가 별로 좋지 않지만 새로운 시도이고 새롭게 발전시킬 목표예요 .
의사는 이 세상에 전문 직에와 가인한 역할입니다 .	의사는 직업은 전문 기술뿐만 아니라 강인한 성격을 요구한다 .
저는 한국말이 잘 못해서 ㅇㅇ씨에게 실례되는 말을 잘 해서 기분이 나빴을 때도 있다고 생각합니다 .	제가 한국말을 잘 못해서 ㅇㅇ씨에게 실례되는 말을 해서 기분이 나쁘셨을 때도 많이 있었을 거라고 생각합니다 .
개인 소득이 2천만원이라면 한국이 후진국이라고 생각할 수 있는 시대가 몇 년전부터 맞지 않은 개념이었다 .	개인 소득이 2천만원이라면 후진국이라는 개념은 몇년 전부터 한국에겐 맞지 않는 것이었다 .
한반도 주민의 조상으로 여기고 " 흥수아이 " 가 우리에게 중요한 사실도 알려줍니다 .	우리는 ' 흥수아이 ' 가 한국의 조상이라고 여겨지는 중요한 사실도 알 수 있습니다 .
역시 " 괜찮아 ~ , 나 괜찮아 ~ " 라고 암시해도 효과없는 적도 있는 것 같아요 ;	" 괜찮아 ~ , 나 괜찮아 ~ " 라고 아무리 암시해도 효과가 없는 것 같아요 ;
2 녠 앞에 처음 만난 날 때 일본어 할 수 없어서 아땋게요 ?	2 년전 처음 만났을 때 일본어 못해서 어떡해요 ?
근데 학교에 자전거로 가는 날에 비 오면 , 비를 안 좋아해요  .	근데 자전거를 타고 학교에 가는 날에 비가 오면 , 비가 싫어요  .
 그렇니까 오늘도 학교에 가는 동안 그리고 집에 오는 동안 많이 비 왔어요  .	 그런데 오늘은 학교로 가고 오는 동안에 비가 많이 왔어요  .
영화의 유행으로부터 사회의 모순이나 문제까지 분석하는 뛰어난 관점과 폭력에 대한 날카로운 감수성은 과연 사회학을 출발점으로 한 여성 논객다운 편론집이다 .	영화의 유행에서부터 사회의 모순이나 문제까지 분석한 뛰어난 관점과 폭력에 대한 날카로운 감수성은 과연 사회학을 바탕으로 한 여성 평론가답다 .
지금 시작을 거예요 성실할 거여요 !	이제부터 열심히 할거에요 !
좋아하는 기절 : 가을 , 덥지 않고 춥지 않다	덥지 않고 춥지 않으니까 . (
넌 너무 많은 걸 내게 영감을 주었어 .	넌 나한테 영감을 많이 줬어 .
드디어 난 마음이 먹어 오늘부터 일기를 계속하게 쓰다 .	- > 드디어 난 오늘부터 일기를 계속쓰겠다고 마음을 먹었다 .
일기를 쓰는 때보다 여러분에게 댓글을 쓰는 때가 더 시간이 걸려요 . ㅠ	매번 저의 일기를 쓸 때 보다 , 여러분에게 댓글을 쓸 때가 시간이 더 걸려요 . ㅠ
나는 매번 일기를 쓸때 먼저 중국어로 썼어서 직접적 번역했는데 이렇게 했은 것을 별로 안 좋아하는 것 같아요 .	나는 매번 일기를 쓸때 먼저 중국어로 쓰고 번역했는데 , 이렇게 하는 것은 별로 안 좋은 것 같아요 .
처음에는 한국어를 너무 섫었습니다 , 그후에는 마음을 먹어서 열심히 공부했보니까 참 재미있어고 생각보다 간단합니다 , 그래서 매번 시험에서 다 좋은 성적을 얻을 수 있습니다 .	처음에는 한국어가 너무 싫었습니다 . 하지만 나중에는 마음을 먹고 , 열심히 공부하다 보니까 꽤 재미있었고 생각보다 너무 간단했습니다 . 그래서 매번 시험마다 좋은 성적을 얻을 수 있었습니다 .
기븐 좋아요 ~ 사람들과 식사 , 노래이다 ! 뉴스해드펀 나사게 , 좋게다 ~ 하하 _ 친구들 보고십다 ~ 행복하길바래 희연씨	기분 이 좋아요 ~ 사람들과 만나 밥도 먹고 , 노래방도 가면 좋을 거 같아요 . 친구들이 보고싶어요 . ~ 행복하길 바래 희연씨
저는 얼마나 영심히 가르치도 그들은 수업을 잘 못 받았어요 .	저는 심히 가르도 들은 수업을 이해를 못해요 ) .
어젯밤에 잠자는 시간을 어기지도 못 했는데 오늘 아침에 평소보다 더 일찍 일어났어요 .	어젯밤에 늦게 잤는데도 ? 오늘 아침은 평소보다 더 일찍 일어났어요 .
저의 아버지랑 채팅기록을 볼때 제가 그 사람이 다른 사람이기를 알지 못하겠습니다 .	저의 아버지랑 그 사람과의 채팅기록을 보니 , 그 사람이 나와 다른 사람인지 알아볼수가 없었습니다 .
칙센트미하이의 온전한 이론은 꼭 더 크지만 당신은 이번 발표와 지난 발표에 대해서 곰곰이 생각해보고 좋은 삶을 찾기를 바랍니다 .	칙센트미하이의 온전한 이론은 더 복잡 하지만 광범위 하지만 당신은 이번 발표와 지난 발표에 대해서 곰곰이 생각해보고 좋은 삶을 찾기를 바랍니다 .
잠재의식 참 신기한 것은 이네요 ! 누구나 이걸 변하지 않아요 .	잠재의식이란거 참 신기한 것이네요 ! 이건 누구라도 바꿀 수 없어요 .
이 글을 좋아하는 이유가 작가님은 브러그 형식을 사용했으며 사진과 같이 만들었으므로 시진을 보면서 글의 내용이 더 잘 전달되고 더 째미있게 읽혀요 .	이 글을 좋아하는 이유는 작가님이 블로그 형식을 사용했으며 사진과 같이 작성하였으므로 , 사진을 통해 글 이 더 잘 전달되고 더 재미있게 읽혀요 .
" 더군요 " 를 써서 예문을 하나 만들어 주면 안될까요 ?	살아가는 게 그렇더군요 . 웃을 일도 , 슬퍼할 일도 많은 것 같아요 .
 경제가 발달하면서 세계 사이에 연락이 가까워지고 있기 때문에 우리 일상생활 중에서 타문화도 쉽게 근접할 수 있게 된다  .	 경제가 발전하면서 나라 간의 거리가 가까워지고 있기 때문에 우리는 예전보다 일상생활 속에서 타문화를 쉽게 접할 수 있게 됐다  .
 각중 문화들이 서로 주고받아 야만 우리 사회는 진보될 수 있다  .	 이런 다양한 문화들을 서로 주고받아야만 우리 사회는 한 단계 더 앞으로 나아갈 수 있다  .
 왜냐하면 법무부 동룡들이 해야한 일은 아직도 완성못하기 떄문에 제가 할 일이 진행할 수 없게 된다  .	 왜냐하면 법무부 동료들이 해야할 일은 아직도 완성 하지 못 했기 떄문에 내가 할 일을 진행시킬 수 없게 되었다  .
즉 , 외국인을 대상으로 된 한국어 교육 입장에서 제일 높은 수준에 이르는 반면 한국 사람 입장에서 저의 한국어 실력이 중 3 수준에 불과한다고 생각해요 .	즉 , 외국인을 대상으로 한국어 교육의 관점에서는 제일 높은 수준에 이른 반면 , 한국 사람 입장에서는 저의 한국어 실력이 중 3 수준에 불과하다고 생각해요 .
그레서 항상 똑같은 약 처방해서 기침으로 못 나았어요 .	그래서 항상 똑같은 약을 처방해줘서 . 아직 감기가 낫질 않아요 .
머리를 감은후에 한참 기다려서 미용사가 겨우 제머리를 깎아 주었어요 .	머리를 감은 후에 한참을 기다려서야 겨우 머리를 했어요 .
근데 올해 설날 때는 다른 사람은 나한테 우결에서 아주 재밌는 커플이 나왔대 라고 전했다 .	그런데 올해 설날에 어떤 사람이 나에게 " 우결에 아주 재밌는 커플이 나왔어 " 라고 알려 주었다
회사원은 자주 올해는 시간이 없으니까 내년부터 공부한다고 하는 사람이 많지만 , 올해 공부를 안하면 내년은 더바빠지고 못할것입니다 .	대부분의 회사원들이올해는 시간이 없으니까 내년부터 공부한다고 하지만 , 올해 공부를 안하면 내년은 더 바빠지고 못 할 것입니다 .
무엇인가 , 어드바이스가 있으면 가르쳐 주십시오 .	- > 좋은 방법이 있으면 알려주세요 .
앞으로 우리는 더 이상 교집이 없는가 봐요 .	우리는 더이상 만날 인연이 없는 것 같아요
누구 모두 한국 드라마 대사에 관한 3형식이 있으면 저에게 주면 안돼요 ?	한국 드라마 대사에 관한 3파일이 있으면 저에게 주시면 안될까요 ?
작년부터 시작한 금용위기가 고용문제에까지 발전해서 일본에서는 실업자가 3월까지 12만5천명 달하면 정부가 발표했다 .	작년부터 시작된 금융위기가 고용문제로까지 발전하면서 일본에서는 3월까지 실업자가 12만 5천명에 달할 것이라고 정부가 발표했다 .
늦에 2점수 차이 안에까지 다가온 팀버월브스 때문에 홈팀은 긴장적인 포세션 몇개 되었다 .	늦게 2점 차이까지 따라잡은 팀버월브스때문에 홈팀은 가까스로 승점을 챙겼다 .
내가 어렸을 때에는 마을에는 숲이 많이 있고 마을 서쪽을 통과하는 도로 양쪽에도 백양나무가 많이 있었다 .	내가 어렸을 때에는 마을에 숲이 많이 있었을 뿐만 아니라 , 마을 서쪽을 통과하는 도로 양쪽으로도 백양나무가 많이 있었다 .
여름에서 북구는 가까우니까 야간에 밤이 안 나오고 노을이 비슷한 빛이 계속 있다 .	이곳은 북극과 가깝기 때문에 여름에도 밤중에 노을과 비슷한 빛이 계속 있다 .
지금도 고도 스러운 문화가 구석구석에 남아있다 .	의 문화가 구석구석에 남아있다 . )
내가 이런식으로 생각하는 바보가 된 기분 : (	이런식으로 생각하니까 내가 바보가 된 기분이야 .
그때 제 생각은 " 아 , 나도 술을 좋아해서 한국 생활이 힘들지 않을 거예요 .	그 당시저는 " 아 , 나도 술을 좋아하니까 한국 생활이 힘들지 않을 거야 . " 라고 생각했어요 .
처음에는 목소리를 덜 듣게돼서 아깝다고 생각했는데 이제는 그건 그것으로 좋은 것 같죠	처음에는 목소리를 그만큼 듣지 못하게 돼서 아깝다고 생각했는데 , 이제는 이건 이것대로 좋은 것 같아요
그리고 하나님이 기역할 대 내 걱정한 마음은 가면 편온한 마음은 와요 .	그리고 하나님을 기억할 때 , 내 걱정은 평온으로 바뀌어요 .
그래서 한국어 표현을 늘려려고 인터넷으로 기사를 읽기로 했어요 .	그래서 한국어 표현 실력을 늘리려고 인터넷에 올라온 글들을 읽어보기로 했어요 .
팔월에는 호주에 돌아왈 때 네가 오토바이사고로 몹시 심하게 다쳤지만 정말 다행이니까 안 죽었어요 .	팔월에는 호주에 돌아왔다가 오토바이 사고로 몹시 심하게 다쳤었지만 천만다행으로 목숨을 잃지는 않았어요 .
저도 다음에 한국에 갈 때에 가고 싶다는 생각이 있는데 어떻게 가면 좋은지 잘 몰라요 .	저도 다음에 한국에 갈 때에 가보고 싶은데 어떻게 가면 되는지 잘 몰라요 .
그랗지만 , 언제 중국 음식 집에 들어가고 맛있는 음식을 많이 먹은 후에 , 화가 나지밀고 기쁘게 됐다 .	하지만 중국음식점에 들어가서 맛있는 음식을 먹으니 기분이 금새 좋아졌다 .
그래서 언젠가 한국어 공부는 끝난 후에거나 적어도 한국어 잘 할 때 먼저 이 책을 읽고 싶어요 .	그래서 언젠가 한국어 공부를 끝낸 후에 또는 적어도 한국어를 잘 하게 되면 이 책을 먼저 읽고 싶어요 .
= 듣	= 듣는 사람의 기준에 따라
나는 대학에 있던때 룸메이트에게서 한화분 알로에 를 받았다  .	대학시절 룸메이트에게 한알로에 화분을받았다  .
이번 월요일에 통역수업 선생님이 역사문제로 준비하고 발표하라고요 .	이번 월요일에 통역수업 선생님께서 역사 문제에 대해 발표하라고 하셨어요 .
미국이나 유럽의 각국과 비교해서 일본인의 년간 노동시간이 많으므로 국경일을 많게 하고 있다고 들은 적이 있습니다 .	미국이나 유럽 과 비교해서 일본인의 연간 노동 시간이 많기 때문에 국경일을 많이 지정하고 있다고 들은 적이 있습니다 .
조미료는 넣는 순번에 의해 맛의 침투의 정도가 변합니다 .	양념은 넣는 순서에 따라 그 맛이 달라집니다 .
여행 갈 때 돈을 써야 될 것들이 좀 많아요 .	여행 가면 돈 나갈 데가 많아요 .
전문가에 의하면 물을 사자마자 바로 마시다고 한다 .	그러므로 , 물은 사자마자 바로 마시라고 한다 . > 전문가에 의하면
증상은 콧물이랑 재채기가 아주 너무 나서 머리가 아프게 되서 .	콧물이 많이 나고 재채기를 자주 하게 되며 머리가 아픈 증상이
 그래서 이 곳은 여러분에게 소개해서 여러분도 이 곳을 알고 사랑하기 바란다  .	 그래서 이 곳을 여러분들께 소개드리며 , 이 글을 읽는 분들도 저처럼 이곳을 좋아하게 되기를 희망합니다  .
반면 , 시험에 합격위한 유니크 문화가있는 것도 사실입니다 .	반면 시험 합격을 위한 독특한 문화인 것도 사실입니다 .
아마 먼 곳에서 보고 무슨 생각하는지 모르고 그냥 멍하는 사람도 있며 , 문자나 전화를 받을때는 혼자서 막 웃으면서 얼글에 행복한 표정이나 홍조를 띠어 있어요 .	아마 먼 곳을 보며 무슨 생각하는지 모르게 그냥 멍한 사람도 있고 , 문자나 전화를 받을때는 혼자 막 웃으면서 얼굴에 행복한 표정이나 홍조를 띠는 사람도 있겠죠 .
사실은 오늘부터 일 월 동안 가을휴일이 있어서 진짜 너무 한국어를 공부할 거예요 .	사실은 오늘부터 일 , 월요일 3일 동안 가을 휴가라서 진짜 열심히 한국어를 공부할 거예요 .
오늘은 읍도서관에서 하는 한국어 교실에 갔습니다 .	하는 . 운영하는 이게 쪼끔 더 낫지 않나요 ?
전국 80 군데에 전개하는 명문영어유치원 , 월사금은 8 만엔이다 .	전국 80군데에 분포되어 있는 명문영어유치원 , 등록금은 매월 8 만엔이다 .
하지만 바쁜 걸 핑계로 못하고 있는 걸 보니 세상사 모두 자기 마음대로 못한다는 생각이 든다	하지만 바쁜 걸 핑계로 일기를 못쓰고 있으니 세상사가 모두 다 자기 마음대론 안 된다는 생각이 든다 .
시험은 두 개 있는 것 같은데 어느 가장 _ 인지 몰라요 .	시험 종류는 두 개 있는 것 같은데 어느 것이 더 공신력있는 것인지 모르겠어요 .
젊은 나이 때 나는 나의 꿈은 스타가 될은 것을 크게 말할 수 있었습니다 .	어릴 때 나는 " 나의 꿈은 스타가 될것입니다 " 라고 크게 말할 수 있었습니다 .
나는 한국어를 잘 할 줄 알게 되고 싶습니다	한국어를 능숙하게 & ; 잘 말하고 싶습니다 .
내 한국인 친구 " ! " 말해요 하지만 나 " 안좋아 " 말해요 !	내 한국인 친구는 내가 한국말 잘 한다고 하지만 나는 그렇게 생각 안해요 .
외상은 외국과의 주고박음이 중요한 지위이며 오카다 외상이 너무 강직해서 나쁜 방향을 향하지 않을까 조금 걱정도 있긴 하지만 다른 나라와 잘하게 국교하면서 그가 더 활약해 주기를 바라요 .	외상은 외국과의 외교에서 중요한 지위라 오카다 외상의 강직함이 나쁜 방향으로 향하지 않을까 조금 걱정도 되지만 다른 나라와 잘 지낼 수 있게 그가 더 활약해 주길 바래요 .
그리고 나서 , 그는 결론 , 그가 경험이 삶과 실제 삶입니다 다른 꿈은 몰랐어요 .	그리고 나서 그의 결론은 실제 그의 삶이 그의 꿈에 많은 영향을 미친다는 것이다 .
에 아 주 어 려 워 요 하 지 만 이 번 시 험 한 후 에 저 는 말 하 기 시 험 체 험 할 수 있	하지만 이번 시험을 통해서 저는 말하기 시험을 경험해볼 수 있었어요 .
이렇게 신견을 많이 쓰면 고부하기는커녕 체시간도 못 합니다 .	이렇게 신경을 많이 쓰다보면 공부를 제대로 못합니다 .
나는 잠깐 생각했더니 그 남자 어깨를 가볍게 두드리다가 손가락으로 실의 끝는 곳을 가리켜서 그 남자가 머리를 돌려 내 가리킨 방향으로 보니 ' 옷을 거꾸로 입은군요  .	나는 잠깐 생각하다가 그 남자의 어깨를 가볍게 두드리고 손가락으로 실의 끝부분을 가리켜주니 그 남자가 머리를 돌려 내가 가리킨 방향을 보고 ' 옷을 거꾸로 입었군요  .
운전 하면은 우회전 하려고 했는데 되에 차가 갑자기 빨리 가서 옆에 있었다 .	운전 중 우회전을 하려는데 , 뒷 차가 갑자기 달려들어 내 옆에 섰다 .
한 월기간에 그 모두 선생님께서 가르치신 것을 알아야 한다 .	한 달안에 선생님께서 가르쳐주신 모든 것을 알아야 한다 .
나는 정말 한국어를 잘 모르지만 안부와 같은 몇 가지 단어 , 미안 해요 알아요 , 당신은 감사 합니다만 , 모든 기본 널 사랑해 .	나는 정말 한국어를 잘 모르지만 안부를 묻는 표현 몇가지는 알아요 . ' 미안 해요 ' 감사합니다 ' 그리고모든 언어의 기본 ' 널 사랑해 ' 정도를 알아요 .
언니 얼굴은 친절한것 같지만 마음 속으로는 꽤 음흉해요 .	언니 얼굴은 친절해 보이지만 마음은 꽤 못됐어요 .
한국분이 이런 문제에 풀 수 있는 방법을 아시면 도와 주시기 바랍니다 ~	한국분 중에 이런 문제를 풀 수 있는 방법을 아시는 분이 있으면 도와 주시기 바랍니다 ~
이제는 가을이 됐어서 날씨가 너무 간조이 됐어요 . 피부보호에 위해서 피부보호품을 사야돼지요 !	이제는 가을이 되어서 날씨가 너무 해 졌어요 . 피부보호를 위해서 피부보호용 화장품을 사야 해요 !
그전에 , 저는 심천에서 일했을 때 , 이 명 룸메이트들을 있었어요 .	내가 심천에서 일하고 있었을 때에 두명의 룸메이트가 있었어요 .
오늘은 가슴에 팔도 다리도 아픔이 있었어서 약을 먹은데 아픔이 계속 있었어요 .	오늘 가슴 , 팔 , 다리에 아픔 이 있어서 약을 먹었는데 아픔 이 계속 되었어요 .
세상과 관여하지 않아 살아 있으면 그래도 좋겠지만 그렇지 않으면 세상과 자신의 위치관계도 파악해야 미래를 만들 수 있죠 .	세상과 관여하지 않고 살 수 있으면 좋겠지만 그렇지 않기 위해선세상과 자신의 위치관계도 파악해야 미래를 만들 수 있죠 .
와우 이달 끝까지 10날이 일상이에요 .	와우 10일 뒤가 이달의 말이 예요 .
어제아지 같은 시간 비슷한 거는 조금 높은 쪽으로 ? 구요 .	어제 아침 같은 시각과 비슷하거나 조금 높은 정도를 보이고 있고요 .
저 당신이 사진을 보여줄 .	사진을 보여주고 싶지만
우리 팀장님이 우리에게 빨리 할일을 일직 끝낸 다고 말했는데 할일은 정말 많아서 일직 못했어요 .	팀장님이 우리에게 일을 빨리 끝내라고 하셨는데 , 할일이 너무 많아서 일찍 끝낼 수 없었어요 .
어느날 나는 동아리 선배 한명이랑 밤새워 춤 연습하고서 그 형이 자기의 기숙사로 가서 놀자고 햇더니 등을 밀려 가게 됐는데 거기 형님의 룸멧 한명 있던데 형도 익숙해지셔서 그런지 날 소개해 주실 때 외국사람이라고 안 했다 .	어느날 동아리 선배 한명이랑 밤새워 춤 연습한 뒤에 , 그 형이 자기의 기숙사로 가서 놀자고해서 , 등을 떠밀려 가게 됐는데 , 거기 형님의 룸메이트가 한 명 있었지만 , 형도 익숙해지셔서 그런지 날 소개해 주실 때 외국사람이라고 안했어 .
그래서 , 다들 그 왕녀는 매트리스 마흔 개 통해 콩을 느낄 수 있으니까 진짜 왕녀를 알았다 .	그 공주는 매트리스 마흔 개를 통해 콩을 느낄 수 있으니까 진짜 공주라고 모두가 알게 되었다 .
먹는 : 렁은 어떤 알레르기가없이 거의 음식과 잘 이제 밥을 먹을 수 있지만 그는 여전히 혼자 먹을 수 없습니다 .	식성 : 은 밥을 잘 먹고 , 거의 모든 음식들을 알레르기 없이 잘 소화해 내지만 , 그는 아직 혼자서 밥을 먹지는 못합니다 .
학기가 시작했을 때는 잘할 수 있을지 걱정했는데 이제야 후련해졌어요 .	' 시작했을 때 ' , ' 시작됐을 때 ' 모두 의미상 맞다고 생각해요
그래서 제 엄마는 저에게 " 왕녀와 완두콩 " 라고 부르는 얘기를 많이 해 아직도 제일 좋아하는 얘기다 .	그래서 우리 엄마는 나에게 " 공주와 완두콩 " 라는 얘기를 많이 해줬고 , " 이야기는 " 지금도 내가 제일 좋아하는 얘기이다 .
아 마 옜 날 의 친 구 에 게 만 나 러 와 요	아마 옛날 친구를 만나러 오는 것 같아요 .
아직 젊는데 돌아가셔서 아주 섭섭했다 ~	아직 젊은데 죽어서 슬프다
국경절의 휴일에 어느 사람은 친구를 두명 접대했고 세계 박람회에 갔은 것을 서술하고 있었어요 .	이야기는 국경절 휴일 기간에 어떤 여자가 두 명의 친구를 맞이해서 세계박람회를 둘러본 내용이에요 .
드라마 방송이 미루졌다는 소식을 듣고서 솔직히 마음이 편해졌다	방송이 미루어졌다는 소식을 듣고 솔직히 기분이 좋았다 .
사람수로 보면 역시 은 국가에서 인증받은 유일한 시험이기 때문에 는 중요시하지 않은 것같아요 .	사람수로 보면 확실히 이 국가에서 인증하는 유일한 시험인 보다 덜 중요시 되고 있는 것 같아요 .
어느 날 농부의 한 마리 당나귀는 부주의하여 마른 우물에 떨어졌다 .	어느 날 한 농부의 당나귀 한 마리는 부주의 하여 , 마른 우물에 떨어졌다 .
식구들은 그들을 구하러고 온 사람한테 얘기해주고 구원하는 사람들은 모터보트를 타고 그 사람을 구했어요 .	식구들은 그들을 구하러 온 구조원에게 그 사실을 알려 주었고 구조원은 모터보트를 타고 가서 그 사람을 구했어요 .
주사한 후 집에 돌아오자 잠자리에 눕고 빠리 잠을 들었어요 .	주사를 맞은 후 집에 돌아 오자마자 잠자리를 펴서 빨리 잠이 들었어요 .
그러나 사람과 달리는 진주가 마음 속에 있는 기분을 숨겨 두며 어떤 사람에게 친절하게 대하면 정말 좋아한다는 뜻이다 .	진주가 마음 속에 있는 기분을 숨겨 두지만 어떤 사람이 친절하게 대하면 정말 좋아했다 .
제 외국어 공부도 반대하고 외곡어 도래를 부르는 것이도 싫고 이런 엄마와 의 생활이 참기는 어려워요 .	제가 외국어 공부 하는 것도 반대하고 외국어 노래를 부르는 것도 싫어하고 이런 엄마와의 생활이 참기가 어려워요 .
따라서 값이 인상시키면 천소녕들은 용돈이 모자라서 못 사는 경우에 악습에 걸릴 가능성이 비교적으로 낮습니다 .	따라서 값이 인상되면 청소년들은 용돈이 모자라서 못 사게 되며 그리하여 악습에 빠질 가능성이 비교적 낮아 집니다 .
밑 바닥에 일하는 것과 보이는데 자기 번역건을 외대에 맡은 크라이엔트들이 품질이 우수한 번역을 요구하고 있어서 감수비는 어지간해요 .	밑 바닥에서 일하는 것같이 보이는데 자기 번역건을 외대에 맡은 손님들이 품질이 우수한 번역을 요구하고 있어서 감수비는 꽤 좋아요 .
한국에 안 오면 좋은 교수님 못 만날 것고 좋은 친구도 못 만날 것이다 .	한국에 오지 않았다면 좋은 교수님도 , 친구들도 모두 만나지 못했을 것이다 .
때때로 누군가가 돈을 소비를 많이 했어요 , 돈을 소비를 필요하지예요 .	때때로 누군가가 돈을 많이 써야 했어요 , 결혼식을 치르려면 돈이 많이 필요하지요 .
또한 , 단어 난 그만 너무 추가 계속 공부하기로했습니다  .	또 공부했다고 생각한 단어가 계속 기억이 안나서 , 그만뒀어요  .
 그는 여기가 드라마에 무던한 아가씨 입니다  .	 그녀의 아름다움이 드라마에 어울린다  .
한국 생활을 살아 보면서 고생을 많이 하신 외국 사람들에게 본인의 노력에 인정 해주시는 것은 정말 좋은 것이라고 생각 합니다 .	한국 생활을 하면서 고생을 많이 하신 외국분들의 노력을 인정해주시는 것은 정말 좋은 일이라고 생각합니다 .
절과 신사는 여러가지 다른 점이 많지만 관광 때에 보고 싶다고 생각할 때 , 신사든 절이든 상관없이 그냥 그 지방에서 유명하니까 보고 싶다고 생각하는 것이 많은 것 같아요 .	절과 신사는 여러가지 다른 점이 있지만 관광 때는 신사든 절이든 상관없이 그냥 그 지방에서 유명하니까 보고 싶다고 생각하는 부분이 큰 것 같아요 .
아무 방어 자세도 없어서 밤에 공포 영화를 보는 걸 좋아하지만 끝까지 보지 못하는 저는 아마 겁쟁이라고 생각해요 ;	공포영화에 대한 아무 런 거리낌이 없어서 밤에 공포 영화 보는 걸 좋아하지만 끝까지 보지 못하는 저는 아마 겁쟁이라고 생각해요 ;
사람의 관계 , 결정 , 사고방식면에서는 문화때문에 사회의 힘을 만히 갖지고 있다 .	사람들간의 관계 , 결정 , 사고방식등 모두가 문화적 차이에 영향을 미치는 요소이다 .
그리고 제가 저는 외국인이라는 것을 다른 사람한테 알려 주지 않도록 항상 사람의 질문에 그냥 ' 네 ' 라고 대답한다 .	그리고 외국인으로 보이기 싫어서 항상 사람의 질문에 그냥 ' 네 ' 라고 대답한다 .
7시 에 칩이에 왔어 그리고 텔레비전을 봤어 8시 에 한국을 공부했어여기는 어려워요 !	7시에 집에 돌아왔다 . 그리고 텔레비젼을 봤다 . 8시에 한국어 공부를 했다 . 여기는어려워요 !
첫째 , 사람은 죽여도 소용을 없기 때문에 죽는 것보다 자유없고 항상 미안감과 죄책감을 가지고 있는 것을 더 심각한 형벌이라고 생각합니다 .	왜냐하면 첫째 , 죄를 지은 사람을 죽여도 소용이 없기 때문에 죽이는 것보다 자유가 없고 항상 미안함과 죄책감을 가지고 있는 것이 더 심각한 형벌이라고 생각합니다 .
전 이렇 인상을 받아서도 하나도 안 당황스러워요 .	저에게 이런 선입견이 있더라도 별로 신경 안써요
반대로 겨울 영화는 조금 보기에는 별로 였던 인상이	그런데 겨울 연가는 잠깐 봤지만 별로였어요 . (
문화 차이점 때문에 우리 외국인선생님끼리는 과장님의 초대 거절 수 있어요 .	우리는 ' 문화적 차이 ' 를 이유로 과장님의 초대를 거절할 수 있어요 .
내 한국에서는 동안에는 박물관이랑 명승지랑 풍치 지구랑 한국역사를 관한 잘못들도 보이었다 .	나는 한국에 있는 동안 박물관 , 명승지 , 풍경구에 내가 보기에 잘못된 역사가 기록돼 있는 것을 보았다 .
그러나 , 이 제도는 회사에 있는 시간은 4년이라고 요구해요 .	그러나 , 이 제도는 회사에서 4년간 근무해야 해요 .
자신에 넘쳐 살기 위해서 외관 즣은 곳이 함이여요 .	자신감 있게 살기 위해서 외모도 중요해요 .
 사람들은 다 자동차를 타도 고향에 찾아가기 때문에 이때 교통체증이 아주 심하게 되었습니다  .	 다들 자동차를 타고 고향에 찾아가기 때문에 이때 교통체증은 아주 심합니다  .
이틀동안 에 못 갔어요 , 친구들을 못 봤어요  .	이틀 동안 에 못 갔어요  .
 화가 나서 정말 죽겠어요  .	 정말 보고 싶었는데 정말 화가 나서 죽겠어요  .
어제 - 8에서 출판한 블로그에 여러분에게 어떤 주제가 다음번에 얘기할라고 물어봤잖아요 .	어제 - 8이 출판한 블로그에서 여러분에게 다음번에 어떤 주제를 얘기할건지 물어봤잖아요 .
 어누 한국 치구가 목에 좋다라고 가루쳐 준지 겨울에는 많이 마시기로 하고 있다  .	 어느 한국 친구가 목에 좋다고 가르쳐 준 뒤로 & ; 겨울에는 많이 마시고 있다  .
그 진주 목걸이를 볼 때마다 힘이 다시 들고 미래의 도전을 무서워하지 않을 것입니다 .	그 진주 목걸이를 볼 때마다 힘이 다시 생기고 미래의 도전도 무섭지 않습니다
의사 하면 목숨을 구하는 목적으로 살고 싶은 사람들 물론 있는데 이 목적보다 돈때문에 하고 싶은 사람들 또 있다 .	목숨을 구하려는 목적으로 의사를 하고 싶어하는 사람들도 물론 있는데 이 목적보다 돈 때문에 하고 싶어하는 사람들도 있다 .
그러나 이미 늦었는데 전주에 돌아야 해서 볼 수 없다 .	그러나 이미 늦은 시간이었고 , 전주로 돌아가야 해서 볼 수 없었다 .
아무래도 다음 몇개월안에 곰곰이 사고해보고 정확한 결정을 해야 겠습니다 .	아무래도 몇 개월 동안 곰곰이 생각해보고 결정을 해야 겠습니다 .
인간와 항상 길동무한데 , 평소에 여자예요 ㅋㅋ	인간와 항상 여행을 하는데 , 보통 여자랑 하더라구요ㅋㅋ
그 대신에 산책 같은 파은 숲에서 환경 어드벤쳐라는 활동을 한다 .	그 대신 파은 숲에서 산책 같은 환경 어드벤쳐 활동을 한다 .
한국사람들은 무슨 일을 해도 뭐든지 빨리 빨리 소리를 하고 성격이 아주 급하대요 .	한국사람들은 무슨 일을 하던지 빨리 빨리란 말을 할 정도로 성격이 아주 급하대요 .
큰 도시가 이곳저곳 지하철이 다 개통되고 외출 때 사람들도 자주 탑니다 .	큰 도시 이곳저곳에 다 지하철이 개통되었고 외출 할 때 사람들도 를 자주 탑니다 .
한편 나는하면 요즘 한자의 공부랑 책 독서에 바쁘다 .	나는 요즘 한자 공부와 독서 때문에 바쁘다 .
 왜냐하면 , 이 번 토요일에 우리학교에서 " 중화 전국 일본어 연설 대회 " 라고 하는 연설 대화가 열리기 때문이었습니다  .	 왜냐하면 , 저번 토요일에 우리 학교에서 " 중화 전국 일본어 연설 대회 " 라고 하는 연설 대회가 입니다  .
왜냐면 다음 학기를 다른 대학교에 시작 할 거에요 .	왜냐하면 다음 학기를 다른 대학교에서 보내기 시작하게 되거든요 ,
로또에 당첨아니까 너무 강동에 저는 웃으면서 울었어요  .	로또에 당첨 된 걸 알고 정말 감동해서 울다 웃다 했어요  .
그는 당뇨병으로 51살 1891 4월 26일에 죽을까지 그는 그리는 사업을 계속 했습니다 .	그는 당뇨병으로 51살 1891 4월 26일에 죽기전까지 그는 계속 그림을 그렸습니다
그래도 형은 , 안경은 맨날 쓰고 다니는것도 좀 불편하고 렌스를 맨날 끼는것도 좀 비싸니까 아깝다고 했습니다 .	그래도 형은 안경을 맨날 쓰고 다니는 것도 좀 불편하고 렌즈를 맨날 끼는 것도 돈이 조금 많이 들어서 아깝다고 했습니다 .
번역 문제의 몇 개의 경우에는 몇 가지 표현을 써 봤는데 어느 더 자연스러운 문장은 어느인지 알려 주실 수 있다면 감사할 거예요 .	몇 가지 번역 문제의 경우에는 여러 가지 표현을 써 봤는데 어느 문장이 더 자연스러운지 알려 주실 수 있다면 감사하겠어요 .
온도가 15를 였어지만 뉴스가 0이하 느낌 말했다 .	온도가 15였지만 뉴스는 체감온도 0 도 이하라고 말했다 .
괜찮다고 익살을 떨어 보여	어떻게든 될 거라고 익살스러운 모습을 보여
호주는 이민의 나라라서 여러가지 인종의 사람들이 있는데 가올 때 한국어가 잘 귀에 들어와서 한국 사람들이 늘어간 거 잘 알아요 .	호주는 이민의 나라라서 여러가지 인종의 사람들이 있는데 가올 때 ? ) 한국어가 귀에 들리는 걸 보니 한국 사람들이 늘어 나는 것을 느껴요 .
사용방법이 아직 잘 모르겠으니까 저음에눈 4문만을 쎴어요 .	사용법을 잘 몰라서 처음에는 4문장만 썼어요 .
사람들은 그 죽복한 말위에서 돈 많이 줄거예요 .	사람들은 그 축북의 말때문에 돈을 더 많이 주기도 해요
아웃사이더가 너무 빠른 랩퍼 그래서 가사 쓸 어려워요 .	아웃사이더의 랩은 너무 빨라서 가사를 쓰기가 어려워요 .
공부 방식을 썩는 것을 잘 하지 않았지만 , 가끔씩 가장 효율적인 공부가 무엇일지 예정하기는 어렵다 .	공부 방식을 생각만큼 접목시키지 못했지만 , 때때로 가장 효율적인 공부 방법이 무엇인지 예측하는 것은 어렵다 .
오늘 쉬는 날 하기로 되어 있었어요 , 근데 제 동료대신하여 일했어요 .	오늘은 쉬기로 한 날이었어요 , 근데 제가 동료를 대신해서 일했어요 .
울면서 웃고 있었어 , 그게 오래오래전에 아저씨 원하지 못하는 가족의 행복함 , 정말 괜찮은 끝이라고 생각합니다 .	울면서 웃고 있었어요 , 그건 오래오래전에 아저씨가 이루지 못한 가족의 행복함 때문일 거라고 생각합니다 . 정말 괜찮은 끝이라고 생각합니다 .
지금은 오후 3시이지만 하늘가 갑자기 깜깜해져서 밤이 될 것 같아요 .	오후 3시밖에 안 되었는데 하늘이 갑자기 깜깜해져서 밤이 된 것 같아요 .
나는 협의 맺기 어려울 줄 알았는데 나는 사장부인께 얘기하고 그녀는 두말 없이 도장을 찍었다 .	나는 계약을 맺기 어려울 줄 알았는데 사모님께 얘기하고 그녀는 두말 없이 도장을 찍어 주었다 .
매일이나 전화도 없고 마지막 가 다른사람저럼 이런 느낌이 있었어요  .	메일이나 전화도 없고 마지막 채팅이 다른 사람처럼 느껴졌었어요  .
 그러니까 조금 굼굼하고있지만 이사람을 믿고 있었으니까 사실을 들어서 너무 쇼크를 받았어요  .	 그래서 좀 궁금했어도 이 사람을 믿었는데 이런 사실을 들어서 너무 쇼크를 받았어요  .
홈 페이지에 액세스한다고 육필로 시간을 쓴 흑판을 가진 미녀가 표시가 되어요 .	홈페이지에 접속하면 자필로 쓴 시간이 적힌 흑판을 가진 미녀가 나타나요 .
4월에 45점 , 5월에 48점 , 6월에 공부안 하며 오늘 치렀더니 50점 나왔더라고요 .	4월에 45점 , 5월에 48점 , 6월에는 공부도 안하고 오늘 시험을 치뤘더니 , 50점이 나왔더라고요 .
더위 때문에 돌아가신 사람들도 많고 여러가지로 보통 여름과 다른다고 느낄 때가 많았어요 .	더위 때문에 죽은 사람들도 많고 여러가지로 이제까지의 여름과는 다르다는 느낌을 많이 받았어요 .
그 때는 압박감 받기 때문에 정신적이 나빠지고 자살마저 할지도 모르겠다 .	이로인한 압박감으로 정신적으로 나빠지고 자살 까지 할지도 모르겠다 .
어느 날에 관광과에 일하고 싶고 아마 한국어를 도음이 될지 모른다 .	언젠가는 관광 일을 하고 싶고 , 그때 한국어가 도움이 될지도 모른다 .
그렀지만 그런 생각 드디어 생겼을 때 에서 성우 배우기를 시작하고 나서 빨리 진보하며 젓 째 데모를 녹음했다 .	그렇지만 , 그런 생각이 들었을때 뉴욕 성우학원에서 & ; 성우가 되기위해 배우기 시작하고 나날이 발전하여 첫 데모를 녹음했다 . & ; & ;
여러분도 아시다시피 훌륭한 셰중대왕께서는 위대한 " 한글 " 을 창조하셨기 때문에 단연히 모두가 다 " 한글 " 으로 쓰면 되겠다고 생각하지만 왜 한자를 쓰는가 ? 왜 없애도록 노력하지 않을까 ? 직접 다 한글로 쓰면 되고 또는 한국에서 쓰는 한자는 우리 중국 사람들은 사용하는 한자과 비교하면 도대체 무엇이 다른가 하는 것에 대해 많은 관심을 가지게 되었다 .	여러분도 아시다시피 훌륭한 세종대왕께서는 위대한 " 한글 " 을 창조하셨기 때문에 단연히 모두가 다 " 한글 " 로 쓰면 되겠다고 생각하지만 왜 한자를 쓰는가 ? 왜 없애려 노력하지 않을까 ? 한국에서 쓰는 한자는 우리 중국 사람들이 사용하는 한자와 비교하면 도대체 무엇이 다른가 하는 것에 대해 많은 관심을 가지게 되었다 .
그로므로 일상 생활에서 우리는 지도가가 필요하다 .	그러므로 무리지어 생활 하는데에 있어서 지도자가 필요하다 .
그래서 기대했던 풍경보다 단풍드는 나무는 많지 않아서 좋지 않았어요 .	그래서 기대했던 풍경이 아닌 , 단풍든 나무가 많지 않아서 안타까웠습니다 .
아 ~ 제주도는 너무 아름답고 주민들이 정말 친절하다고 이처럼 칭찬한 말로 쓰고나서는 " 윽 . 아무리 사실이더라도 내가 언제부터 이런 아부하는 사람이 되었나 ! " 느낌이 들었어요 ㅋㅋㅋ	' 아 ~ 제주도는 너무 아름다우며 주민들이 정말 친절하다고 ' 이처럼 쓰고나서는 " 윽 . 아무리 사실이더라도 내가 언제부터 이런 아부하는 사람이 되었나 ! " 라는 느낌이 들었어요 ㅋㅋㅋ
그러므로 일본어로는 " 친구가 아니지만 알고 있는 사람 " 을 나타내는 말이 많이 있습니다 .	그래서 일본어로 ' 친구는 아니지만 아는 사람 ' 을 뜻하는 말이 많이 있습니다
이 더욱 경쟁해지는 사화에서 살며서 비록 계속 공부해서야 자기 경쟁력을 유지합니다 .	경쟁이 점차 치열해지는 이 사회에서는 계속 공부해야만 자기 경쟁력을 유지할 수 있습니다 .
그러나 영화자체는 불가사의한 명랑함을 가지고 있어서 음울한 데가 없다 .	그러나 영화 자체의 불가사의한 명랑함으로 영화는 전혀 우울하게 느껴지지 않는다 .
한국에서는 일본이상에 , 그 격차가 있다고 듣습니다 .	한국은 그 격차가 일본보다도 더 크다고 들었습니다 .
매주 수요일과 토요일에 지도하러 가고 있는 스튜디오가 7월부터 사용할 수 없게 된다는 연락이 왔다 .	매주 수요일과 토요일에 교육을 하는 장소인 스튜디오를 7월부터는 사용할 수 없다는 연락이 왔다 .
식탁도 많이 있는데 카운터 뒤에 주문을 받는 아저씨와 요리하는 아줌마 밖에 아무 사람도 없었다 .	식탁도 많이 있는데 직원은 카운터 뒤에 주문을 받는 아저씨와 요리하는 아줌마밖에 없었다 .
우리 회사에서 토요일에도 출근해야 하고 오후 5시에 퇴근할 수있고 평소보다 1시간 좀더 일찍 퇴근할 수 있다 .	우리 회사는 토요일에도 출근해야 하기 때문이에요 . 하지만 평소보다 1시간 일찍 , 오후 5시에 퇴근할 수 있어요 .
그 사람 외국인 에다가 독학 에다가 이직 어려고 29살이에요 .	그 사람은 외국인이고 , 독학 에다가 , 29살로 , 아직 어려요 .
넌 날 떠나서 먼 곳에 유랑하려고 갔다	당신은 멀리 떠나버렸죠
난 한국에 있을때 재밌는 코모디 영화 많이 봤지마 한국의 코미디 티비는 나한테 아직 나의 마음 안들어요	난 한국에 있을때 재밌는 코메디 영화들을 많이 봤지만 한국의 코미디 티비는 아직 내 마음에 들지 않아요 .
게다가 불쌍한 학생들이 한국인 선생님의 영어가 틀리드러다 인식할 수가 없으니까 당하게 돼죠 .	학생들은 한국인 선생님의 영어가 틀렸다고는 상상도 못할텐데 . 참 안타까워요
거의 날마다 학생 한명이 재 팔을 애완동물 처럼 쓰다듬어요 .	한 학생은 거의 매일 제 팔을 애완동물에게 하듯 쓰다듬어요 .
아직까지 거침없이 하이킥을 좋아하는데 오늘 제3회를 봤어요 .	거침없이 하이킥이 좋아서 오늘 3회 분량을 봤어요 .
그는 정신을 차려 보니 " 마을 " 이라고 불리는 피서 같이 생긴 기묘한 곳에 있다 .	정신을 차려 보니 그는 ' 마을 ' 이라고 불리는 피서지 같이 생긴 기묘한 이상한 곳에 있었다 .
저는 원래 생선이 서툴러서 생선의 냄새가나서 싫어요 .	제가 원래 생선 손질이 좀 서툴고 , 생선은 냄새가 나서 싫어요 .
근데 당이 둘다 이런 습관을 가지고 있는데 우리 나라를 도와주는 대신에 당들이 싸우는것을 더 좋아하는것 같아 .	근데 양당이 다 이런 습관을 가지고 있는데 , 나라일을 하는 대신에 당들끼리 서로 싸우는 걸 더 좋아하는 것 같아 .
눈을 감고 촛불을 부를때 , 옆에서 단 사람과 같이 소원한다는 생각이 자꾸 난다  .	눈을 감고 촛불을 불 때면 , 항상 누군가와 같이 소원을 빌고 싶다는 생각이 든다  .
 어떤 체면을 차리는 장면 , 어떤 사람들은 다가와서 말을 건내고 , 싱글의 원인인 화제를 둘러싸고 말한다  .	 체면을 차리는 장소에서 어떤 사람이 다가와서 말을 건네고 , 네가 아직 싱글의 원인에 대하여 화제를 삼는다  .
 마직마 결론은 너의 눈이 너무 높은다고 말한다  .	 그리고 마지막으로 네가 너무 까다로운 것이라고 결론짓는다  .
회사에서 많은 일하는 하고 너무 바빠서 시간이 없습니다 .	회사 너무 바빠 시간이 없습니다 .
미인대회가 연예계 진출 계기로 생각하는 청소년들은 미인대회에 나가기 위해서 어린나이 부터 살을 빼려고 하면서 거식증이 큰 문제를 불러오고 있습니다 .	미인대회를 연예계 진출 계기로 생각하는 청소년들은 미인대회에 나가기 위해서 어릴 때부터 살을 빼려고 하며 , 이로 인한 거식증이 큰 문제가 되고 있습니다 . 뢔
때문에 , 그는 태국어 , 한국어 , 중국어 , 와 영어 .	그는 태국어와 한국어 , 중국어 , 영어 . 4개국어를 할 줄 압니다 .
, 우리 막내 딸이 7살된 이에요	는 7살 난 우리 막내 딸이에요 .
하지만 중국의 음식과 한국의 음식을 좀 다르기 때문에 두개야채을 못 샀어요 .	그런데 중국의 식재료와 한국의 식재료가 좀 다르기 때문에 야채 두 개를 못 샀어요 .
아직 영화 인제 저는 연기는 저는 연기를 처음 도전해 봤고 ?	아직 영화 인제 정극 연기는 정극연기는 제가 처음 또 접해봤고
시간이 많이 걸여요 . 집안 일이 진짜 많아졌어요 , 제가 좀 바빠요 ~	시간도 많이 걸리고 , 집안 일도 많아져서 제가 많이 바빠졌어요 .
7월에 괌에 가서 시험의 1 - 2부 보고 또 내년 1월 우리 고향 가서 나머지 2부 보기로 했어요 .	7월에 괌에 가서 1 - 2차 시험을 보고 내년 1월에는 우리 고향에 가서 나머지 2차 시험을 보기로 했어요 .
귀신들 세명은 그 남자를 항상 따랐어요 , 이유가 없었어요 .	귀신들 네 명이 이유도 없이 그 남자를 항상 따라다녔어요 ,
그것은 수업을 전환 후 몇 분 있었던 .	그것은 수업이 바뀐지 얼마되지 않아 발생했어요 .
병원은 붐벼서 1시간정도 기다리고 검사를 봤는데 , 결과는 아무 문제더 없었습니다 .	검사를 봤는데 - > 검사를 받았는데 , 진찰을 받았는데
아나운서분의 얘기를 알아듣는건 아직 모르는단어가 많아서 어렵지만	아직 모르는 단어가 많아서아나운서분의 얘기를 알아듣는건 어렵지만
벙어리 삼룡이 읽은 후에 옛날의 고통스러운 지위가 높지 않은 사람들의 생활 모습을 알게 된다 .	벙어리 삼룡이를 읽은 후 , 옛날 지위가 높지 않은 사람들의 고통스러웠던 생활 모습을 알게 되었다 .
캐나다에서 유학중 한국인 친구 희진 로 오코노미야키를 만들어 드렸어 .	을 위해서 오코노미야키를 만들어 줬어 . )
성취감있어 ? 한국을 좋아해 ? 아니면 연예인을 위해서 공부해 ?	성취감때문에 ? 한국을 좋아해서 ? 아니면 연예인때문에 ?
똑 , 파인애플 케이크가 안 비싸고 편히 살수 있으니까 선물을 하고 싶습니다 .	마지막 이유는 파인애플 케이크가 비싸지 않고 쉽게 구할 수 있기 때문입니다 .
우리는 아들과 딸 있어요 .	우리는 아들과 딸이 있어요 . 아들과 딸이 하나씩 있어요 .
너무 바쁘지만 , 한국어를 듣고 있어서 한국어를 잘 듣게 됐습니다 .	바쁘기도 하지만 , 한국어를 자주 듣게 되어서 , 한국어를 잘 듣게 됐습니다 .
두달 동안 있었고 내 한국어 게선 많이 하고 더 잘 하고 싶다고 생각 했어요 .	두달 동안 있었고 제 한국어를 많이 향상시키고 더 잘 하게 되고 싶다고 생각 했어요 .
그 오디오북 아주 재미있지만 많은 새로운 단어 있어요 .	오디오북은 아주 재미있고 새로운 단어도 많이 들어있어요 .
가끔식 다른 한국에서 살고있는 친구가 나한테 " 케빈야 어학에 재능이 있다 ! " 라고 말했어요 .	가끔씩 한국에서 살고있는 다른 친구가 나한테 " 케빈아 , 넌 어학에 재능이 있어 ! " 라고 말했어요 .
형태가 각기 다른 것을 쓴 메시지를 남겨서 모두 준기에게 사랑하고 열정를 표현하였다 .	모두들 각양각색의 메시지를 남겨서 모두 준기에게 사랑과 열정을 표현하였다 .
그 청음 , 유음의 구별을 알 수 있으면 넌지시 읽을 수 있는데 - 라고 생각했습니다 .	청음과 유음의 차이를 알 수 있으면 자연스럽게 읽을 수 있을텐데라고 생각했습니다 .
3일도 휴일이 있으면 밤늦게까지 일어나는 습관이 생겨서 오늘 아침에는 좀처럼 못 일어났어요 .	3일동안 휴일이 있으면 밤늦게 자고 아침에 늦게 일어나는 습관이 생겨서 오늘 아침에는 좀처럼 못 일어났어요 .
처음에는 새로운 오는 남가빈은 여로가지 시련을 통과한 후에 가슴을 설레는 여가빈을 선택할 수 있는 권력이 있어요 .	새로 나오는 남가빈은 여러가지 시련을 통과한 후 자신이 찜한 ( 여가빈을 선택할수 있는 권력이 있어요 .
이번 달에는 부모님하고 여자친구도 쿠웨이트에 방문해줄 것이라 일상 스케쥴이 좀 바뀔 것 같다 .	이번 달에는 부모님하고 여자친구가 쿠웨이트에 방문할 예정이어서 일상 스케줄상에 변화가 있을 것 같다 .
왜냐하면 다음 번에 잘못한 후에 후회하기가 너무 늦기때문이에요 .	왜냐하면 다음번에 또 잘못하고 나서 후회하면 이미 늦어버리기 때문이에요 .
오랜 시간 걸고 한 곡 한 곡을 들을 수 있었으니까 어느 곡에도 익숙해서 매력을 찾을 수가 있었어 .	오랜 시간에 걸쳐 한 곡 한 곡을 들을 수 있었으니까 어떤 곡이든 매력을 찾을 수가 있었어 . = 매력을 느낄 수 있었어 .
여기에 내가 뭘 안했다는 :	이게내가 했던 것 들이에요
그리고 제가 3급 시험을 접수했을 때 지불했으며 완불하지 마시고 2급 시험 접수비로 사용하시기 바랍니다 .	그리고 제가 3급 시험을 접수했을 때 지급한 접수비를 환급 처리하지 마시고 2급 시험 접수비로 처리해 주시기 바랍니다 .
질문있어요 : 보통 한국남자는 신체 비처럼 강해요 ?	질문있어요 , 일반적인 한국남자는비처럼 몸이 좋나요 ?
그리고 엄마하고 할아버지에 대해서 안 이야기했어요  .	그리고 엄마와 있을 때 할아버지 이야기를 안 했어요  .
 그 때 전 엄마를 상기시키고 싶어하지 않았어요  .	 엄마에게 할아버지 생각나지 않게 하고 싶어서요  .
나는 오늘 쉬는 날이라 집에서 꼼짝도 안하고 있다 .	나는 오늘 쉬는날이라서 혹은 날이라 상관없음
극중 그 몇명의 군인들은 무고한 백성을 위하여 모두하고 함께 단결하고 자기의 이익을 포기해도 아깝지 않고 희쟁을 성택했다 .	극중 그 몇명의 군인들은 무고한 백성을 위하여 모두와 단결하고 자기의 이익을 포기하고 희생을 선택했다 .
지금 생각하는 것은 한국어능력시험을 공부할 것인데 , 그 밖에 잘 모르겠다 .	지금은 한국어능력시험을 준비할까 하는데 , 다른건 잘 모르겠다 .
내년에 도서관까지 15분쯤에 걸어갈 수 있을거에요 .	내년에는 도서관까지 걸어서 15분정도 걸릴거에요 .
가 각오한 최악의 상태를 넘어 큰폭으로 상상을 초월한 환경와 경우였다 .	하지만 그건 가 각오했던 최악의 상태를 넘어 , 상상을 크게 초월한 환경이었다 .
물론 미국에 살아서 이런 것하면 이런 생활을 못 할 수 있다고 생각한다 .	물론 나는 미국에 살아서 이렇게하면 생활을 못 할 것이라고 생각한다 .
하지만 저는 많은 미국 사람에게 어색한다고 생각해요 .	하지만 미국 사람에게는 이 관습이 어색하게 느껴져요 .
귤의 성별차이는 귤의 꽁무니의외관에서 알 수 있어요 .	귤의 암수 구분은귤 꼭지의 껍질에서 알 수 있어요 .
제 어머님도 제 아버지도 집에 돌아왔어고 점심을 먹었어요 .	저의 어머니 , 아버지도 집에 돌아오셨고 점심을 . 드셨어요
한국에 저것 알았어요 왜냐하면 적어도 한국어를 인적할 수 있어요 .	한국인것만은 알았어요 왜냐하면 적어도 한국어라는 것은 알 수 있었으니까요 .
그리고 마을을 떠나 보는 사람들을 잡는 감시인은 흰 기구다 .	그리고 마을을 떠나려는 사람들을 잡는감시역할은 흰 기상관측 열기구다 .
저마음에 조선와 한국 한국가 이에요 , 조선 친구 좋아했어서 조서어 배웠어요 , 근데 조선은 개방 하지 않은 국가 , 그래서 우리 이야기는것 너무 불변 했어요 , 그래서 저는 한국말 모국어로 말한 한국 친구 찾았어요 .	저에게 조선과 한국 한국가 이에요 . 조선 친구들이 좋아서 조선어 배웠어요 . 근데 조선은 개방하지 않은 국가라서 우리가 이야기하는 것은 너무 불편했어요 . 그래서 저는 한국어가 모국어인 한국 친구 찾았어요 .
죽을거라고 그렇게 말해지지 않으면 안될까 .	죽을거라는 말을 들어야만 실행에 옮길 수 있을까 ?
그래서 호그와트의 , 덤블도어 , 그 사람들을 같이 도울 수 있기 위해서 해리 포터도 도와요 .	그래서 호그와트의 교장인 덤블도어와 해리포터가 그 사람들을 도와줍니다 .
경제와 사회가 발전하면서 이전에 없었던 것이 점점 나타나고 이들이 고속으로 발전하고 있는 신시기의 상징이라고 과언이 아니다 .	경제와 사회가 발전하면서 이전에 없었던 것이 점점 나타나고 이와 더불어 고속으로 성장하고 있는 것은이 시대의이라고 해도 과언이 아니다 .
그러니까 제 생각은 일이 딱 퇴근시간 전 30분까지 완성되게 생기면 제일 좋습니다 .	그러니까 제 생각은 딱 퇴근시간 전 30분까지 & ; 모든 일이 마무리되는게 & ; 제일 좋은 것 같아요 .
아숴워서 증진하기는 커녕 많이 새로게 부운 단어를 외웠자마자 항상 잊어버리게 됐다 .	발전해 나가기는 커녕 새롭게 많은 단어를 외웠지만 항상 잊어버리게 됐습니다 .
그래서 집에 항상 피곤하는 걸 도착했어요 !	그래서 항상 집에 도착하면 피곤해요
하지만 저작권을 위해서 처음부터 지금까지가 안 등록되는것이 아주 섭섭합니다 .	하지만 저작권때문에 ' 처음부터 지금까지 ' 가 등록이 되지 않는 것이 아주 섭섭합니다 .
경주는 건국으로부터 조선반도 통일을 겪고 935년에 멸망했을 때까지 약 600년간 계속한 신라의 수도였다 .	경주는 건국 후 935년에 멸망 할 때까지 약 600년간 계속 신라의 수도였다 .
쩨가 수정을 많이 받기를 발압니다 .	제 글에 수정 많이 부탁드려요 .
왜냐하면 시간계획을 잘 세우면 하고싶은 일을 쉽게 끝내니까요 .	왜냐하면 시간 계획만 잘 세우면 하고 싶은 일들을 다 할 수 있으니까요 .
산다든지 자기만든다든지 등의 정서이 담긴 선물을 해 보세요	사서 주든 직접 만들어 주든 정성이 담긴 선물을 해 보세요 .
오늘 낮에 저는 인터넷 라디오를 듣고 친구들이랑 늦게까지 놀았습니다 .	오늘 저는 낮에는 인터넷 라디오를 듣고 저녁에는 친구들과 늦게까지 놀았습니다 .
우리는 그냥 살다볼니 힘든 날이 지나고 그 다음에 좋은 날이 오는게 바래요	우리는 그저살면서 힘든 날이 지나가고 그 후에 좋은 날이 오길 바래요 .
그동안의 경험때문에 저는 일을 하는 것이 세심한 십관 을 양성돼었습니다  .	그 동안의 경험을 바탕으로 저는 세심하고 꼼꼼하게 일을 처리하는 습관을 양성하게 되었습니다  .
둘이는 그 말을 듣고 , " 그건 아냐 , 전에 돈이 있다면 , 생활이 좋아지면 , 니꺼도 내주고 싶다고 말했었어 " 그렇게 말했습니다 .	두분께서는는 그 말을 들으시고는 , " 그건 아냐 , ' 전에 돈이 있었다면 , 생활이 좋았다면 , 너의 학비도 내주고 싶다 ' 말했었어 " 그렇게 말씀하셨습니다
벌써 7월 ? ! ? ! ) 이 달에 제 생일 이에요 .	이번 7월달에 제 생일이 있어요 .
작자가 고양이를 좋하고 가능하니까 주인공가 한 머리 고양이가 입니다 .	저자가 고양이를 좋아해서 그런지 이 책의 주인공은 한 머리의 고양이입니다 .
 " 내가 항상 이런 이유를 찾고 해서 자기 위로하고 마음이 편해 진다  .	 " 나는 항상 이런식으로 이렇게 나 자신을 위로하고 안정을 되찾는다  .
나쁜 경제 동안 게산원도 견실한 일이 때문에 그 일이 했었어지만 너무 너무 재미없었어요 .	나쁜 경제상황에서도 회계사는 아주 안정된 직업이라서 이 직업을 선택했는데 실제로는 아주 지루한 직업입니다 .
그러나 나는 한국어를 계속 열심히 공부할 것압니다  .	하지만 한국어 공부도 계속 열심히 할 거예요  .
지난주 쓴 밤밥도 그렇고 ' 이크라를 간장에 담근 것 ' 도 있지요 .	지난주 쓴 밤밥도 그렇고 연어알 간장절임도 있지요 .
집에 돌아오기 전에 슈퍼마켓에 가서 저녁을 사러 갔습니다 .	집에 돌아오기 전에 저녁밥을 위해 슈퍼마켓에 갔습니다 .
하지만 내가 일어났어요 때 내 타리들은 많이 아파요 .	하지만 내가 일어났을 때 다리가 많이 . 아팠어요
존은 , 일본어 할수없다고 말하고 있는데 , 일본어로 ,	존은 일본어를 할 수 없다고 말하고 있는데 ,
오늘은 내 아이팟을 가져 다녔고 여유 시간이 조금만 있었으면 전자책을 읽었다 .	오늘은 내 아이팟을 가지고 다니면서 시간이 있을때마다 조금씩 전자책을 읽었다 .
이번 친구가 고향에 왔으면 혹시 다음에 만나지 못 해요 .	친구가 이번에 고향으로 돌아가면 다음엔 다시 못 만날지도 몰라요 .
현세 저는 이 가수들 중어서 제 촣아는 가수를 찾아내고있었어요 .	순간 이 가수들 중에서 저는 제가 좋아하는 가수를 찾아냈어요 .
저 한테 조금 말가구 빵 이랑 버터 랑 꿀 , 그리고 오믈렛 도 준비했어요 .	저는 밀가루 빵 과 버터 꿀 , 그리고 오믈렛도 준비했어요 .
왜냐하면 한국 드라마 ' 시티홀 ' 에서 제 좋아하는 한국 드라마 주인공 ' 신미래 ' 씨의 물건이 모두 분홍색 때문에요 .	왜냐하면 한국 드라마 ' 시티홀 ' 에서 제가 좋아하는 주인공 ' 신미래 ' 씨의 물건이 모두 분홍색이기 때문이에요 .
니가 하나하나씩 그 남자에게 감동시키나 보네 .	니가 조금씩 그 남자로부터 감동받는구나 .
그 는 너무 귀여워서 , 사람처럼 바로 누워 자요 .	사람처럼 바로 누워서 자는게 너무 귀여워요 .
하지만 교회 통해서 주인들과 관련되어서 주인들은 우리가 어떻게든 올수있다면 로스팅공장 투어 주고 맛있는 커피를 주고 거기서 머무를수있다고 했다 .	하지만 교회의 지인을 통해 연락했더니 어떻게든 여기로 오기만 하면 로스팅공장 투어도 주고 맛있는 커피도 주면서 머무르게 해줄 수 있다고 하였다 .
그리고 어쩌면 좋지 따뜻해지기 침대안에 어디 살아 있을 거예요 .	그리고 아마 멋지고 따뜻한 침대 속에서 지낼 거에요 .
모래 , 시험 도 있기 때문에 현재 공부하지 않으면 안 된어요 .	하지만 , 모에 , 시험도 있기 때문에 꼭 공부를 해야만 해요 .
그러나 그사라믄 오늘은 꼭 나를 광대역 네트워크를 설치해 도와 주지 않는다 해서 나는 오늘은 출근을 하려고 했지만 꿈에서 깨어나지 못해서 주저하지 않고 회사에 출근을 하러 가지 않는다 .	그러나 그 사람은오늘은 꼭 나를 광대역 네트워크를 설치해 도와 주지 않는다 해서 나는 오늘은 출근을 하려고 했지만 꿈에서 깨어나지 못해서 회사에 출근을 하지 못했다
그런데 몸이 너무 약한 것 같아서 내 어깨에 좀 아프기 때문에 지금 고약을 붙었어요 .	그런데 전 몸이 너무 약한 것 같아요 . 어깨가 아파서 지금 고약을 붙였어요 .
중도에 그만두지 않고 단단하게 물리치고 그위에 올라가기만 하면 가장 깊은 우물에 떨어져도 무사히 살아날 수 있다 .	중도에 그만두지 않고 용기있게 물리치고 , 점점 그 위에 올라간다면 가장 깊은 우물에 떨어져도 무사히 살아날 수 있다 .
제 목표는 단어를 많이 쌓고 싶어요 . 그리고 자주 만날 한국친구를 사귀고 싶어서 회화를 연습요	제 목표는 단어력를 많이 쌓고 싶어요 . 그리고 회화 연습때문에 자주 만날 한국친구를 사귀고 싶어요 .
그 수업에서 , 이 일본어로 성장한 학생들이 한국어를 배우는 것을 뿐만 아니라 한국어를 배우다 보니 또 한국사람으로 생활하는 방법도 배웁니다 .	이 수업에서 , 일본어 성장한 학생들은 한국어를 배우는 것 뿐만 아니라 한국어를 배우면서 한국사람으로 생활하는 방법도 배웁니다 .
저의 대학생 때 넷 프렌드와 만나기는 너무 유행해요 .	제가 대학생일때는 온라인 친구와 만나는 것이 무척 유행했어요 .
정직하게 저는 한국사람 또는 고려인 , 어더개 말하다 멀라요 .	솔직히 제가 한국사람이라고 해야하는지 고려인이라 해야하는지 몰라요 .
그 한국학생은 네가 극진한 가르쳤음에도 불구하고 공립학교 입학 시험에 떠러졌다고 하거든요 .	제가 맡았던 한국학생이 극진히 가르쳤음에도 불구하고 공립학교 입학 시험에 떨어졌다고 하셨거든요 .
이제는 시어머니와 관계를 잘 처리해야 하고 , 명절이나 생일때 남편을 깨우쳐 선문을 미이 준비해야 하는 고사하고 집안일만으로 인해 저는 충분히 바빴다 .	이제는 시어머니와 관계를 잘 처리해야 하고 , 명절이나 생일때 남편을 깨우쳐 선물을 미리 준비해야 하는 것은 말할 것도 없고 , 집안일만으로도 나는 충분히 바쁘다 .
네 개 다른 국가의 사람들 사이에 네 담락 서러운 이야기를 생겼다 .	네 개 다른 국가의 사람들 사이에 를 생겼다 .
2 - 2 비자의 조건을 충족시킬 가능성이 있다	2 - 2 비자를 얻을 기회
읍은 연년 이 장미들의 박람회을 조립해요	이 마을은 매년 이 장미 박람회를 개최해요 .
오늘은 우리 옛날 차가 운전 안 앴어요	오늘은 저의 오래된 차를 못가지고 나왔어요
개밥을 먹으면서 내 높은 목소리로 자연스럽게 얘기하면 진주가 갑자기 더 행복하게 먹기가 시작했다 .	개밥을 먹을 때 자연스럽게 얘기하면 진주가 갑자기 더 행복하게 먹기 시작했다 .
말레이시아가 매력 여행한 곳은 많고 평화 국가입니다 .	말레이시아에 매력있는 여행지가많고 , 말레이시아는 평화 국가입니다 .
그 후 , 슈퍼에서 쇼핑을 하고 , 밤은 , 물오징어담금질과 물고기와 닭 꼬치구이를 만들어서 먹었습니다 .	그 후 슈퍼에서 쇼핑을 했습니다 . 반찬으로 오징어국과 생선 , 그리고 닭 꼬치구이를 만들어 먹었습니다 .
한 - 영 번역을 의뢰받는 외국인이 만만치 않으므로 한국 번역가에게 맡기게 됩니다 .	한 - 영 번역을 의뢰받는 외국인의 번역료가 만만치 않으므로 , 대부분 한국 번역가에게 맡기게 됩니다 .
의 글자는 " 인 뜻인데 , 다르게 말하자면 지식을 변화하는 기간으로 반복하는 것이다 .	는 " 을 뜻하는데 , 이는 기본적으로 무엇인가를 다양한 시간 간격을 사이에 두고 반복하는 것을 의미한다 .
어쩌면 저는 작용너무 열심히입니까 ?	아마 제가 일을 열심히 해서 그런걸까요 ?
도학이니까 책도 좀 싫어서 재미있게 음악을 쓰고 싶어요 .	책 보다는 재미있는 음악으로 독학하고 싶어요
제 대학에서 한국어를 제공하지 않아서 일어를 공부하기로 했다 .	우리 학교에는 한국어과가 없어서 일어를 공부하기로 했다 .
그리고 하코다테 산의 야경은 비가 오거나 흐리거나 할때는 야경을 볼 수	그리고 비가 오거나 흐릴 때는 하코다테 산의 야경을 볼 수
오늘 남자 있는 사무실에 다 같이 갑자기 들어오고 축한 말 하고 더움을 많이 주었어서 고마운 말을 했어요 .	오늘 남자들이 있는 사무실에 다 같이 갑자기 들어가서 축하의 말을 건네고 , 도움을 많이 주어서 고맙다는 말을 했어요 .
10 - 여러분 헷갈린 보여요 하지만 난 만족스러워요 .	여러분은 헛갈리나본데 , 전 만족스러워요 .
저 ~ 기 한식 먹고 싶읍니다 하지만 한국말을 공부하고더 싶읍니다 .	? 한식을 먹고 싶습니다 . 하지만 한국말을 더 공부하고 싶습니다 .
공부를 한시간쯤 박에 안 했지만 성공을 확신하고 있어요 .	공부를 한시간 정도밖에 안 했지만잘 볼 자신이있어요 .
먹어본적없는맛이고 드문것이고 튀기한음식이었씁니다 .	먹어본적이 없는 맛인 특이한 음식이었습니다 .
자전거도 위험하다고 알기 때문에 보도를 달립니다만 보도도 좁은 것이 많아서 조금 혼잡한 보도에서는 자전거가 지나가는 곳은 없습니다 .	자전거 이용자도 위험성을 알기 때문에 보도로 통행하지만 보도도 좁은 곳이 많아서 조금 혼잡할 경우 자전거가 지나갈 곳은 없습니다 .
우리 대학생 지방에 살는 커뮤니티한테 새로운 채용 정보를 찾을수 있으면 좋 겠다 .	우리 대학교 지역에 사는 커뮤니티를 위한 새로운 일거리를 찾을 수 있기를 바래요 .
우리 친구와 나랑 미국에서 가겠습니다 .	친구와 나는 미국에 갔어요
이 긴 시기에 살아왔던 많은 대의 중국 사람에게 그들이 향유했던 정치 , 사회와 정신적 높은 안정성은 동시기에 유럽 사람이 삶과 사상의 동요하고 혼란한 상태보다 더 낮을 것이다 .	이 긴 시기 동안살아왔던 많은 중국 사람들에게 그들이 향유했던 정치 , 사회와 정신적으로 높은 안정성은 동시기의 유럽 사람의 삶과 사상이 동요하고 혼란했던 상태보다 더 나을 것이다 .
한국어로 " 어떻게 말해요 ?	난 결석했어요 ? 이건 어렵네요 ㅎㅎ
하지만 제2차 세계대쟁이 끝나서 한국이 독립한 후에 글을 쓸 때는 한자를 쓰지 말고 한글만 쓰려고 하는 운동이 생겨서 요즘에는 신문이나 역 표시판등 특별한 경우 이외는 한자를 쓴지 않게 되었다 .	하지만 제2차 세계대전이 끝난 후 , 한국이 독립을 한 후부터 글을 쓸 때는 한자를 쓰지 말고 한글만 쓰려고 하는 운동이 있었기 때문에 요즘에는 신문이나 역 표지판 등 특별한 경우 이외는 한자를 쓰지 않게 되었다 .
오늘 한 언니와 이야기 할때 언니는 무슨 동물을 좋아한 물러보다 .	오늘 한 언니와 이야기 할때 언니가 " 무슨 동물을 좋아해요 ? " 라고 물었다 .
시험의 결과가 아직도 머르지만 걱정합니다 .	시험 결과가 아직 .
사전로 사용하는 것을 자주 필요했어요 . ㅠ	사전을 많이 사용해요 .
저는 잘 잠을 못 해서 이른 아침 이라났고 지금 조금 졸려요 .	전 잠을 잘 못자서 아침 일찍 일어났어요 . 그래서 지금 좀 졸려요 .
하지만 대학교 때 동아리 참여한 후에 성격이 많이 웃음도 많아지고 많이 활발해졌습니다 .	하지만 대학교 때 동아리 활동을 한 후 웃음도 많아지고 성격이 많이 활발해졌습니다 .
미용사 선생님이 전에 호주 여행 갔을 때 하루듀어 참가했는데 그냥 밥을 줄다고 생각해서 돈이 안 가지고 갔다 .	미용사 선생님이 전에 호주 여행 갔을 때 하루 투어에 참가했는데 밥을 줄거라고 생각해서 돈을 안 가지고 갔다고 했다 .
만약 저 계란을 먹기 거절하면 엄마가 끊임없이 말하셨어요 .	제가 계란을 안먹는 다고 해도 , 엄마가 계속 말하셨어요 .
그럼 어제밤에 잠이 부족하고 술가 풍부한 밤이었서 지금은 자야해요 .	어제 밤에 잠도 부족했고 술도 취했기 때문에 지금 는 자야해요
아이가 둘 명을 가지고 있었던 프랑스 남자랑 결혼하다고 하셨어요  .	아이가 둘인 프랑스 남자랑 결혼한다고 하셨어요  .
한국 비자를 맨들기를 위해 걍 금융서류랑 여권이랑 합격 서류만 보내야 돼는데도 영국 비자는 그 서류도 필요하고 생체 정보까지 필요해요  .	한국 비자를 만들기 위해서는 걍 금융서류랑 여권이랑 합격 서류만 보내면 되는데 영국 비자는 그러한 서류외에 생체 정보까지 필요해요  .
겨울 왔을때 , 학교들이 끝내할 때 , 많은 어린 학생들이 도시의 거리에 달리고 있고 서로 떠들어 대졌다 ; 그들이 집에 돌아갔고 식했고 텔레비전 앞에서 운동복해요 .	겨울이 오고난 뒤 학교들이 끝났을 때 , 많은 어린 학생들이 도시의 거리에서 달리고 있었고 서로 떠들었다 ; 그들은 집에 돌아갔고 텔레비전 앞에서 운동을한다 .
700부터 시작한 것은 정보 제공의 번호니까 통화령 이외에 정보 제공령가 가산 하게 돼서 싱딩히 비싸게 된다 .	700부터 시작한 것은 정보 제공의 번호여서 통화료 이외에 정보 제공료가 가산되어 상당히 비싸다 .
선생님들 도와야 하는데 아무도 안 나타났어요 .	선생님들이 옆에서 도와줘야 하는데 아무도 없었어요 .
구구라는 말 블어인 인데 상대방의 주의를 부러일으키기 위해 하는 말이에요 .	구구 는 & ; 불어인데 , 상대방의 주의를 & ; 환기시키기 & ; 위해 하는 말이에요 .
제가 한국에서 아무리 오래 동안 살아든지 한국말을 아무리 잘 하든지 매일 여기 시민들이 저를 길거리나에서 보면은 마치 저를 한국에 도착한 비행기에서 반금 처움으로 내린 것 같아요 .	제가 한국에서 아무리 오랫동안 살았어도 , 한국말을 아무리 잘해도 , 매일 매일 길거리에서 사람들의 시선을 대할 때면 마치 제가 방금 한국에 도착한 사람인 것 같이 느껴져요 .
사람에게 이사하는것을 중국사람보다 진짜 많이 잘해 .	중국사람보다 진짜 사람들에게 인사를잘해 .
의학적으로 더 이상 치료가 불가능한 장기를 가지고 죽어가는 한 다른 생명을 살린다는 것은 즉 자신의 소중한 일부를 불치의 환자에게 아무런 조건 없이 나누어 주어 다시 새로운 생명을 선물할 수 있는 좋은 일이기 때문이다 .	의학적으로 더 이상 치료가 불가능한 장기를 가지고서 죽어가는 한 생명을 살린다는 것은 자신의 소중한 일부를 불치병 환자에게 아무런 조건 없이 기증하여 새로운 생명을 선물할 수 있는 좋은 일이기 때문이다 .
한국어로 듣기 , 읽기 , 글쓰기 , 말하기를 다 하고 한국 업계와 문화를 우수하게 이해합니다 .	한국어로 듣기 , 읽기 , 글쓰기 , 말하기를 할 수 있으며 , 한국 업계와 문화를 충분히 이해하고 있습니다 .
왜냐하면 신헤성은 10월 중에 솔로 연예 활동를 하니까 한국또 가고 싶어요 .	신혜성은 10월 중에 솔로 활동를 하니까 한국에 또 가고 싶어요 .
한사람을 사랑하는 것이 때로 그와 같이 있어서 무섭습니다 .	누군가를 사랑하는 건 , 때로 그와 같이 있어서 두려워지는 것입니다 .
근래 저는 저의 메시지 코멘트들을 이해한 것 보았어요	요즘 저는 저의 메시지에 대한 코멘트들을 이해해보려고 노력했어요 .
그렇게 생각해 있으면서 제가 여러 꽃의 이름을 한국에서 뭐라고 부르는지 잘 모른 것을 깨달았어요 .	그렇게 생각하다 보니 꽃 이름을 한국어로는 뭐라고 부르는지 잘 모른다는 것을 깨달았어요 .
4 , 쌩얼 산전으로 찾아도 안 왔어요 .	4 , 쌩얼 - 속어임 .
매년 제가 가장 빨리 걸려버렸지만	매년 가장 먼저 걸리는 사람은 저였는데 ,
저때문에 이 세계에 좀 더 나은 생활을 하고 있는 사람이 하나만 있으면 제 꿈이다 .	' 저때문에 이 세계에 좀 더 나은 생활을 하고 있는 사람이 하나만 있으면 좋겠다 ' 는 것이 제 꿈이다 .
앞에 머리카락이 길어서 저로 하여금 공을 못 보이게 됐어요 .	앞머리가 길어서 제가 공을 못보게 됐어요 .
그리고 직접 만든 작품에 손의 따뜻함을 느껴요 .	그리고 직접 손으로 만든 작품에 정성을 느낄 수 있어요 .
는 제 마 음 을 알 수 있 어 요 ? > 이 도 라 마 아 주 감 동 을 해 요 우 리 는 다 눈 물 도	그 드라마의 제목은 이 드라마는 아주 감동적이에요
쓰고 싶은 글이 많긴 많지만 어디로부터 쓰기 시작하는지 갑작기 모르다 ~	쓰고 싶은 글이 많지만 어디서부터 쓰기 시작할지 모르겠어요 ~
전에는 내가 매일 선정한 양을 추가했지만 , 조만간 복습 양이 커져 나를 압도했다 .	전에는 내가 매일 정한 분량만큼 추가했지만 , 금새 복습 양이 많아져 적당 분량을 넘어섰다 .
근데 재가 정말 즐거워요 ~ 한국친국 만나서 얘기할 때 대부분 얘기한 내용 듣게 알았어요 .	근데전 정말 즐거워요 ~ 한국 친구를만나서 얘기할 때 대부분의 내용을 알아듣게 되었어요 .
저는 졸업반이라서 졸업할 봄 학기까지 개인 공부로 한국어의 실력의 4 가지를 , 말하기와 듣기 , 읽기 , 쓰기 , 유지하고 늘리게 할 예정이 있습니다 .	저는 졸업반이라 졸업할 봄 학기까지 혼자 공부해서 한국어 말하기와 듣기 , 읽기 , 그리고 쓰기 실력을 키울 예정입니다 .
그 놈들은 저를 못 본다고 생각했는데 정우성에 보고 있었을 때에는 제가 정우성에게 한번 해 봐서 정우성도 그렇게 대답했어요 .	그 놈들은 저를 못 본다고 생각했는데 정우성을 보고 제가 고개를 끄덕여 인사하니까 그도 그렇게 했어요 .
 그녀는 내앞에 내내 난 안돼라고 말았다  .	 그녀는 제 앞에서 내내 " 전 안된다 " 라고 말했습니다  .
새 여권을 낼 시간이 전혀 없고 우리 다 어차피 공항에 가서 어쩔수없이 출발했다 .	새 여권을 만들 시간이 전혀 없었고 우린 이미 다 어차피 공항이라 어쩔수없이 그냥 출발했다 .
그러나 나는 33 년 미국에서산다 .	그러나 , 나는 미국에서 33동안 살고있다 .
대기중에 넘치는 이산화탄소를 감소하기 위해 발달한 국가는 전기를 절약한 일련의 정책하고 조치를 제출했습니다 .	대기 중에 지나치게 많은 이산화탄소를 감소시키기 위해 선진국은 전기를 절약하기 위한 일련의 정책과 조치를 제출했습니다 .
그래서 , 시간가 많은 부모닙가 매일 저녁에 여동생와 거실에서 한곳에 한국 연속극를 붑니다 .	그래서 , 시간이 많은 부모님과 여동생은 매일 저녁에 거실에서 한국 연속극를 봅니다 .
점점 알게된 나이가 많아지고 지금은 이상하다기보 신기한 느낌이 들어요 .	점점 신고된 나이가 많아져서 그런지 이상하다기 보다는 신기하네요 .
 나는 한국의 역사 등을 알어본 거의 없다  .	 나는 한국의 역사 등에 대해서 배운 적이 거의 없어요  .
이 효과는 나빠도 자아 정체성을 바꾸지 못하는 사람이 꽤 많은지 모르겠다 .	때로는 나쁜 영향을 끼치는 자아 정체성을 바꾸지 못하는 사람도 꽤 많다 .
제가 무사히 취직자리를 찾았으니까 친구랑 소울을 갈 얘기했어요 .	제가 무사히 취직했으니 , 친구랑 서울 여행을가자는 얘기도 했어요 .
봄이 시작하는 것은 새학기 시작하는 것부터 하는 것이다 .	봄의 시작은 새학기가 시작되는 시점에서 출발한다 .
들어가서 또 가 보려는데 여비와 입장료가 등 비용이 아마 천위안 이상 결리기 때문에 마지막에 가지 않았다 .	돌아와서 또 가 보려했지만 여비와 입장료 등 비용이 아마 천위안 이상 되기 때문에 결국 가지 않았다 .
근데 연습 시간 너무 많히 해야 했으니까 16살에 큰 시험 드는 동안 그만했어요 .	근데 연습 시간이 너무 많이 필요해서 16살에 큰 시험을 칠 때 그만뒀어요 .
여기 추위가 있어요 하지만 는이 없어요 .	여기는 춥지만 눈은 오지 않았어요 .
우리 고향을 좋고 좋아합니다	저는 저의 고향을 사랑합니다 .
제 생각에 자연스러운 한국어 배우고 싶으니까 좋은 방법 같아요 .	자연스러운 한국어를 배울 수있기 때문에좋은 방법이라고 생각해요 .
특별이 당신은 배우하고 있는 언어의 국가에 왔을 때 더 강하는 느낌이 있어거든요 .	특별이 당신이 배우려고하는 언어를 사용하는 국가에 왔을 때더 그런 느낌이 강하게 들어요
보 통 한국학생들이 싱학교를 옮으면 1년로 내릴겠지만 2년까지 내린 경우도 있었습니다 .	보통 한국학생들이 싱가폴 학교를 오면 1년 꿇겠지만 2년까지 꿇는 경우도 있습니다 .
왜냐하면 우리는 빨리 해야하면 일을 틀리기 쉬웠어요 .	왜냐하면 일을 빨리하다보면 실수하기 쉽거든요 .
내 생각은 6시에 일어났지만 시계를 보고 감짝 놀랐어요 .	6시에 일어났다고 생각했는데 시계를 보고 감짝 놀랐어요 .
할머니 속상하시면 우도 내려가시잖아요 .	우도가 한국에 있는 섬을 말하는건가요 ?
렁은 어머니로부터 분리되는 처음이 훨씬 나도 그를 걱정 합니다  .	이 엄마와 떨어져서 지내는 게 처음이기 때문에 , 저도 이 정말로 걱정됩니다  .
 저는 렁이 교사 , 환경 , 친구 등등을 잘 알고있을 수 있도록 2 ~ 3 일 안에 렁와 함께 귀하의 허락을 부탁하고 싶습니다  .	 저는 렁이 교사 , 환경 , 친구 등등에 쉽게 친숙해질 수 있도록 2 ~ 3 일 정도 렁와 함께 해주실 수 있는지에 대해 선생님께 부탁을 드리고 싶습니다  .
선생님이 되게 한국어를 잘 하뿐더러 심혈도 필요하기 때문입니다 .	선생님은 한국어를 잘 할 뿐만아니라 , 심혈 ? 도 필요하기 때문입니다 .
첫날은 저는 학교로 갔는데 , 기숙사사람들한테 제가 온다는걸 들은 적이 없다는 말을 들었습니다 .	첫날에제가 학교로 갔을 때 , 기숙사 사람들은 제가 온다는걸 들은 적이 없다고 말했습니다 .
아무튼 이번주에 3번 읽었고 저의 자신에게 압박을 주고 싶지 않았는데 일단 쓰고 싶은 것이 생기면 계속 쓰겠습니다 !	아무튼 지난 주에 3편을 썼고제 자신에게더 많이 써야 한다는압박을 주고 싶지는 않습니다 . 그저 쓰고 싶은 것이 생기면 계속 쓰겠습니다 !
제가 10년전에 왔을 때 구경하는 사람도 거의 없었지만 요즘은 일요일이나 공휴일은 긴 줄이 된다고 해요 .	제가 10년전에 왔을 때는 구경하는 사람이 거의 없었지만 , 요즘은 일요일이나 공휴일엔 사람들이 길게 서 있다고 하네요 .
부모님 , 가족들은 그만두세 다고 시긴데 , 제가 슬슬로 아르바이트를 하고 싶어서 엄마한데서 생활금까지 안받고 혼자서 일을 하고있어요 .	부모님과 가족들도 그만 두라고 하는데 제가 스스로 아르바이트를 하고 싶어서 엄마한테서 생활비도 안받고 혼자서 일을 하고 있어요 .
왜 이런 말하니까 , 전 항상 하 고 싶은 일만 먼져 핼되는데 , 다른 일은 늘 늦게 할 되요 .	왜 이런 말을 하냐면 , 전 항상 하고 싶은 일부터 해서 다른 일은 늘 늦게 하게 돼요 .
그러나 아버지게서 결국은 암을 이겨 낼 수 없고 돌아가시고 말았다 .	그러나 아버지께서는 암을 이겨내지 못하시고 결국 돌아가시고 말았다 .
- 바라만 보는 사람와 말을 걸을 수 있스니까 .	- 사람을 바라만 보지 않고 직접 말을 걸 수 있으니까 .
거기서 운영히 한국번역협회에 관계있는 사람을 만나 내가 번역회가 감수할 수 있는 사람이 필요하는 거아냐고 물어보고 나를 추천해주었다 .	거기서 운영히 한국번역협회와 관계있는 사람을 만나게 되어 번역회에서 영어를 감수할 수 있는 사람이 필요한지 물어보고 나를 추천해주었다 .
당신은 테이블 위에 제 키를 가져오주세요 .	테이블 위에 놓여져 있는 제 키를 가져와주시겠어요 ?
당신이 그것을 지루한 찾으려면 어떻게해요 ?	여러분은 지루할 땐 어떻게 하세요 ?
어 요 그 래 서 다 음 에 는 꼭 잘 할 거 예 요	그래서 다음에는 꼭 잘 할거예요
~ 하긴 , 저는 무슨 일을 해야지 알아요 , 나중에 저는 학부에 갔으면 꼭 한국어를 포기하지 않아요 , 저는 한국어를 너무 좋아해서 한국에 왔어요 . 앞으로는 더 열심이 공부하면 전공수업 알아들 수 있어요 ~	~ , 저는 무슨 일을 해야할 지 알아요 , 나중에 저는 학부에 가도 한국어를 포기하지 않을 거에요 . 저는 한국어를 너무 좋아해서 한국에 왔어요 . 앞으로도 더 열심이 공부하면 전공수업 알아들 수 있어요 ~
파트릭 맠으구한 주연배우는 화가 나서 어딘지 스파이 활동과 관련한 지겁을 사직한다 .	주연배우 패트릭 맥구한 은 화가 나서 스파이 활동과 관련한 자기직업을 그만둔다 .
나 자주 우산을 필요 없는 때 회사에 가져와요 .	저는 우산이 필요 없을 때도 우산을 . 회사에 가져와요
빨리 갈 준비를 해야해서 지금 여러 가지 것들을 팔아요 .	급하게 준비를 해야 해서 , 제 물건들을 처분하고 있어요 .
존제를 믿기지 못하고 황상이 아닐까 싶었던 생각을	그 존재가믿기지 않아 , 환상이 아닐까 했었던 기억을
" 네 . 아이가 고열이 있고 계속 김침을 하고 병원에 보내야 하는데 아이의 아빠는 집에 없어서 너보고 나를 좀 도와 줘 "	" 내 아이가 고열이 있고 계속 기침을 해서 병원에 보내야 하는데 아이의 아빠는 집에 없어서 나를 좀 도와 줘 . " = >
자면서 모기가 와서 귀 안에 윙윙거리을 때 제일 나쁜 것이에요 !	잘 때 모기가 귀 근처에서 윙윙거릴 때 제일 나빠요 !
언제 너는 누군가 다른와 입니다 .	니가 나 아닌 다른 누군가와 있을때
내가 가장 좋은 친구도 다른 도시에 가서 실습하고 있고 여자 친구도 생겨서 난 친구대신 너무 좋아 .	< = 어떤 내용인지 파악하기가 힘들어서 남겨 놓을께요 . 다른 분들이 수정해주시길 . ;
한 동료가 전화로 다른 회사의 직원에게 원래 카트번호와 계죄 개설 은행이 무엇인냐고 물었려는데 키트번호와 비밀번호는 대신에 물었다 .	한 동료가 전화로 다른 회사의 직원에게 원래 카드번호와 계좌 개설 은행이 무엇인지 물어보려했는데 대신에 카드번호와 비밀번호를 물었다 .
유사 사건은 읽는 스포츠 사이트를 유저 만든 내용만 있는 한국어 사이트인 .	또 , 스포츠 사이트를 유저들이 올린 내용만 있는 한국어 스포츠 사이트인 . 로 바꿨다 .
라고 하는 것은 정확하게는 , 불고기 먹어 도미는 개 ! 배가 고팠다 !	그것보단 정확하게는 , 불고기
고대의 건출을 무사히 보존하고 현대적인 서비스도 많이 있어요 .	고대의 건축물을 온전히 보존하고 현대적인 문화를 즐길 서비스도 많이 있어요 .
오늘 대림역 한국어를 공부하러 갔고 나서 신촌역 한 친구 만났며 인도 식사 함게 먹고 영화를 봤어요 .	오늘 대림역에 한국어를 공부하러 갔고 그리고나서 신촌역에서 한 친구를 만났으며 , 인도 식사를 함꼐 먹고 영화를 봤어요 .
날마다 많이번씩 일으나 공부나 노는 게 때문에 꼭 써야 됩니다 .	매번 공부나 노는 것 때문에 인터넷을 써야 하니까요 .
마침내 영화가 완전히 알맞은 마지막 장면으로 끝난다 .	영화는 더할 나위 없이 완벽한 장면으로 끝난다 .
그래서 제가 새러운 프로젝트에 아주 좋은 생각 들었어요 .	그래서 제가 아주 기발한 새로운 프로젝트를 생각해 냈어요 .
감시 카마라 설치는 없는 마땅에 방죄 현상이 생겼다면 경찰 기관에게는 범인을 찾기 어렵기 마련이다 .	감시 카메라가 설치되어있지 않은 곳에 범죄가 일어난다면 경찰기관에서는 범인을 찾기 어려울 것이다 .
그리고 많은 대학생들은 일을 하고 싶은 회사입니다 .	많은 대학생들이 일 하고 싶은 회사 중 하나이지요 .
하지만 , 식당에서 먹기를 좀 비싸서 지금 여러번 저는 보통 뭘 먹기는 말해요 .	하지만 매번 음식점에서 먹기는 좀 비싸서 저는 내가 먹는 것을 당신에게 말하려고 해요 .
20세기이래 만주족은 경제와 문화가 다 아주 큰 변화한 게 생겨서 많은 전통 복식이 이미 대단히 보기 드물었랍니다 .	20세기이래 만주족의 경제와 문화가 모두 크게 변화하여 많은 전통 복식이 대단히 보기 드물어졌습니다 .
지금이 자신로 공부해요 , 정말 힘들러 .	지금 혼자서 공부하고 있어요 , 정말 힘들어요
원래 저는 그다지 많이 안 먹는 쪽이는데 시간을 들여서 겨우 먹을 수 있었습니다 .	원래 저는 그다지 많이 먹지않는 편이라서 긴 시간 끝에 겨우 다 먹었습니다 .
마지막 선생님께서 감사하고 행복하게 2010년 잘 지나십시오 .	마지막으로 선생님께 감사하고 2010년 행복하게잘 지내십시오 .
전체의 뉴스를 보는 대신 한 제목에만 집중해서 관련 단어를 외우기 위해 비슷한 기사와 동영상만 볼 말이다 .	뉴스 전체를 보는 대신 한 가지 주제에만 집중해서 , 관련 단어를 외우기 위해 비슷한 기사와 동영상만을 볼까 생각한다 .
하기가 좋아서 , 언젠가 수학 전공을로 바꿀가도 몰르겠어요 .	많이좋아해서 , 언젠가 전공을 수학으로 바꿀지도 모르겠어요 .
사람들에게 너무 큰 꿈을 실현시키는 방법을 모르겠습니다 .	" 꿈이 너무 크면 사람들이 어떻게 할지 모르고 ,
피크닉을 먹었어요 하고 는와 놀았어요	소풍가서 눈을 가지고 놀았어요 .
오후 내내 가랑 곧바로 입담하고 있어서 발을 아팠어요 .	오후 내내똑바로 서있어야 해서 발이 아팠어요 . (
서쪽 바다의 경계 그 지역 전체가 매우 여렵다 싶다고서 영펀도 한가운데 있다고 하셨다 .	서쪽 바다의 경계 그 지역 전체가 매우 고 그 중 연평도는 그 한가운데 있다고 했다 .
원작은 회마다 초반부는 똑같은 배경 이야기를 설명하는 장면이다 .	원작의 초반부는 회마다똑같이 배경 이야기를 설명하는 것으로 시작한다 .
이런 파티는 준비해야 하는 것이 많지만 , 기쁘게 보이는 사람 얼굴을 볼 때마다 " 준비해서 좋았다 .	이런 파티는 준비해야 하는 것이 많아 힘들지만 , 파티를 받고 난 후 기쁜 표정을 한 사람들의 얼굴을 볼 때는 뿌듯했다 .
그것에 관한 책을 " 개츠비위대한라고 "	" 위대한 게츠비 " 라는 제목의 책이야 .
일을 할 것을 시간이 걸려하고 있어서	지금 하고 있는 일이 시간이 많이 걸려서
먼저 콧구먹으로 들어가 가장 가까운 뇌부터 돌고 , 점점 밑으로 내려와 심장까지 돌고 나선 오른쪽 다리에 머물며 숨을 더욱 죄어오는 것 이다 .	그 이상한 기운들은 먼저 코로 들어가 가장 가까운 뇌에 닿은 후 , 점점 밑으로 내려와 심장을 돌고 , 그리고 나선 오른쪽 다리에 머물며 숨을 더욱더 죄어온다 .
지난 시즌에 리그 기록 18패로 시작에 비하면 이 네츠 팀은 특별히 잘 출발했다 .	특별히 좋은 출발이었다 . 그들은 지난 시즌을 18패로 시작한 기록을 세웠기때문이다 .
설면은 다 무두 영어이라 물론 진고용지도 영어 때문에 눈이 영어를 거부하고 있어요 .	설명은 다 모두 영어라 , 물론 신고용지도 영어로 되어 있어 , 눈이 영어를 거부하고 있어요 .
유교하면 부모에 효도하는 것이 피슷한 사회에 효심을 생겼다 .	부모에 대한 효도와 마찬가지로 , 개인은 공동체에 대한 의무를 진다 .
이가 다 나야 해서 아이들이 불쌍하군요 !	이빨이 다 자라야 해서 제 자신이 정말 불쌍해요 !
저는 궁금해요 , 제 생일에 , 누구 요리할 제 미역국 ?	저는 제 생일날 누가 미역국을 끓여 줄 지 궁금해요 .
저는 6개월 전만 해도 신문 기사의 핵심을 가는 것은 그 때 저의 실력보다 바로 위에 있는 단계인 것 같고 1년 전만 해도 한국어로 된 신문을 통해서 정보를 얻는다는 것을 상상하기라도 어려운 뜻이였습니다 .	저는 6개월 전만해도 신문 기사의 핵심을 읽는 것은 그 때 저의 실력보다 바로 윗 단계인 것 같았고 1년 전만 해도 한국어로 된 신문을 통해서 정보를 얻는다는 것은 상상하기도 어려운 일이었습니다 .
방금 계란으로 닭이 되자 만약 암탉이면 살 수 있고 만약 슈탉이면 살 수 없어요 .	계란에서 부화한 병아리는 암컷이어야만 살수있어요 .
하고 싶는것 하기 싫는것 아니고 , 구냥 하고 있었어요 .	하고 싶어서 한건 아니고 , 그냥 했어요 .
그 분은 일본어 하긴 하지만 잘 하지 않아서 기사가 나왔다고 말했지만 기사가 나온게 아니라 어떤 중국인이 자기 에서 그렇게 글을 써서 다들 그걸 믿었나봐 .	그 분이 일본어를 하긴 하는데 잘 하지는 않아서 . 기사가 나왔다고 했거든 . 근데 기사가 나온게 아니라 어떤 중국인이 자기 블로그에다가 중국에 온다고 해서 다들 그걸 믿었나봐 .
아들은 아버지가 자기 딸과 또래인 여자를 자기 집에 묵게 하는 것이나 택시 운전기사를 하는 것을 세상에 대한 체면이 나쁘다고 한다 .	아들은 아버지가 자기 딸과 또래인 여자를 자기 집에 묵게 하는 것이나 택시 운전기사를 하는 것이 세상사람들에게 체면을 구기는 것이라고 한다 .
어쩔 때엔 어색한 매력이 있지만 . 어떻게 ?	어찌보면 이상한 매력이 있는데 .
나는 카쯔모토가 내용으로 뽑은 결정과 내용으로 안 뽑는 결정을 대개 동감하긴 하다 .	나는 카쯔모토가 무엇을 기사의 소재로 할 것인가 또는 하지 않을 것인가에 대해 내린 결정에 동감한다 .
그래서 00이 편지 두 장 보냈어서 이 주 많이 배웠어 이렇게 벌써 군대는 나갔어요 ?	그래서 00이 편지 두 장 보냈어서보내주어서 이 주아주 많이 배웠어 벌써 군대는군대에 나갔어요갔어요 ?
 영화 기자 회견을 행하기 위해 카토리 신고가 우리 호텔에 오고 체크인을 내가 담당했는데 , 나는 전혀 알아차리지 않았다고 한다  .	 영화 기자 회견을 하기 위해 카토리 신고가 우리 호텔에왔고 , 그 체크인을 내가 담당했는데 , 나는 전혀 알아차리지 못했다  .
내가 일부러 이렇게 하지 않더라도 미안하다고 본다 .	내가 일부러 하진 않았지만 미안한 마음이 든다 .
이 때부터 나와 별로 사귀지 않게 되였다 .	그 때부터 우리는 자주 만나지 못했어요 .
그러나 살시 얼마전까지만 해도 중국의 텔레비전 광고는 단순히 상품의 품질과 관해 정보를 소개하는 내용만이 나왔다 .	그러나 사실 얼마 전까지만 해도 중국의 텔레비전 광고는 별로 없었고 단순히 상품의 품질에 관한 정보를 소개하는 내용뿐이었다 .
잠재의식 참 신기한 것은 이네요 ! 누구나 이걸 변하지 않아요 .	잠재의식은 참 신기한 것이네요 ! ?
오늘 아침 9시에는 회사 직원분들이 모두 42명 회사 문앞에서 모였다 .	오늘 아침 9시에 회사 직원 42명 모두가 회사 정문 앞에서 모였다 .
한글을 쓸 때는 완전히 생각하고 틀림이 별로 없이 쓸 수 있지만 말할 때는 다 빨리 나오고 그 다음에는 더 좋은 표현을 생각나거나 실수를 한 것을 깨닫는다 .	한글을 쓸 때는 정확히 생각하고 쓰니까 틀리지 않고 쓸 수 있지만 , 말할 때는 너무 빨리 나와서 , 나중에 더 좋은 표현이 생각나거나 실수 한 것을 깨닫는다 .
왜냐하면 , 여전히 일찍 일어나서 운동할려고 그랬는데 조그만 걸어봤더니 발목이 아팠더라 .	왜냐하면 , 일찍 일어나서 운동을 하려고 했는데 , 조금만 걸어도 발목이 아팠다 .
나는 한번 시작하면 끝까지 하고 싶으니까 일단 시작하면 힘들때도 있다	나는 한번 시작하면 끝까지 하는 경향이 있지만 가끔은 힘들 때도 있다
자세히 분석하고 쓰기 부분 많이 잘 못했어서 8점만 더 얻을 수 있으면 통과하겠다 !	자세히 분석하고 쓰는 부분에서 많이틀렸어요 . 8점만 더 얻을 수 있었으면 통과했었을 텐데 !
전에 더운 날씨 바람에 쉽게 가꾸지 않는 진달래꽃과 잎들이 분분하게 실들어 떨어졌어요 .	얼마전의 더운 날씨 때문에 , 쉽게 가꾸기 힘든 진달래꽃의 잎들이 시들어 떨어졌어요 .
주 중에 , 출장으로 제가 베이징에 가려고해요 .	저는 지난주에 며칠간 베이징으로 출장갔어요 .
지금 내가 가지고 있는 전화는 전원이 빨리 없어지니까 최신식으로는 전원이 길게 지속하는 것을 바랍니다 .	지금 내가 가지고 있는 아이폰 3가 배터리가 빨리 달기 때문에 , 4는 배터리가 좀 더 오래 갔으면 좋겠습니다 .
청춘기에는 아주 게을렀어서 무책임으로 양치질을 자주 하지 않은 바람에 많은 시간 치과 의사에서 보냈어요 .	어렸을때아주 게을렀기 때문에 무책임하게 양치질을 자주 하지 않아서 많은 시간을 치과 에서 보냈어요 .
이것은 각각의 조미료의 머리 문자와 순번을 일치하게 한 말씨입니다 .	이것은 각 양념의 머리글자와 순서를 짝지어 만들어 낸 말입니다 .
봄이 도작하자마자 벚꼬ㅉ을 피였다가 사람들 강옆에 걸었어요 .	봄이 되자 벚꽃이 피었고 사람들은 강 옆을 걸었어요 .
왜냐하면 그녀가 넘어졌어요 .	선생님이 넘어져서 다쳤거든요 .
현재 중국의 경제력이 증가하고 있으며 좋은 경제 성과를 얻어서 점점 국제 경쟁력을 갖게 되었는데 그 이유는 다섯 가지가 있습니다 .	현재 중국의 경제력이 증가하고 있으며 좋은 경제 성과를 얻어 점점 국제 경쟁력을 갖게 되는데는 다섯가지 이유가 있습니다 . -
사실에 제가 한국 온후에 지금은 한국에 있은 장애인시설이 좋은 편이라고 이런 생각이 나왔어요	사실 제가 한국에 온 후에 한국에 있는 장애인 시설이 좋은 편이라고 생각했었어요 .
그런데 목표를 이루지 않아도 잘 계속했을까요 ?	목표를 이루지 못했어도 계속 잘 할 수 있을까요 ?
한국에서 도쿄에 온 친구들은 다 서울에랑 도쿄는 비슷하다고 말한다 .	도쿄에 온 한국친구들은 모두 다 서울이랑 도쿄가 비슷하다고 말한다 .
오늘 비가가 많 온다 , 그래서 내 집에서 머무르었어요 와 전자 오락  .	오늘 비가 많이 내린다  .
 또한 한국어 공부하었어요  .	 그래서 집에 있었다 그리고 전자 오락을 하고 한국어를 공부했다  .
그런데 , 대학생이 되면 , 이따금 일으켜지고 있습니다만 , 혼자서 규정 학교에 나갑니다 .	그런데 대학생이 되면서부터 이따금 일으켜지고 제가 깨우고 있습니다만 , 혼자서 일어나 규정 학교에 나갑니다 .
저가 2월간이 일기는 쓰기 안함 .	두 달동안 일기를 안썻다
드라마 줄거리가 아주 잘 짜이고 분위기를 아주 긴장하게 만들지만 결과는 항상 사람이 놀라울 정도로 잘 됐다 .	드라마 줄거리가 아주 잘 짜여져 있고 분위기를 긴장되게 하지만 결과는 항상 놀라울 정도로 잘 만들어졌다 .
그의 말을 신용하 면 그는 출장중이었기때문에 그당시에 토교에는 없게 되었다 .	그의 말을 믿는다면 그는 출장중이었기 때문에 그 때 도쿄에는 없었던 게 된다 .
노래를 부르는 것을 좋아서 여기 제가 부른 노래의 린크를 남겼어요 .	노래를 부르는 것을 좋아해서 여기 불렀던 노래를 소개해요 .
아무일은 하는 전에 충분히 잘 준비하면 잘 될 수 있어요 .	모든일은 하기 전에 준비를 충분히 잘하면 잘 할 수 있어요 .
정의를 다 써 놓어서 도움을 조금 되고 이젠 비슷한 발음이 있는 단어들을 더 잘 구별할 수 있다 .	의미를 다 써 놓은것이 조금 도움이 되고이젠 비슷한 발음의 단어들을 더 잘 구별할 수 있다 .
7 - 학생대로 교사가 침묵에 대한 요청 조용합니다 .	7 - 학생들은 교사가 조용히 하라하면 바로 침묵합니다 .
원래 , 한국어를 공부 했을 때는 을 쓰며 단어를 많이 보고나서 듣기 대본을 좀 들었다 .	처음에 한국어를 공부 했을 때는 를 쓰며 단어를 많이 보고 나서 대본 듣기 연습을 좀 했다 .
많이 연습한 것 " 이며 " 슛하는 선수라서 계속 슛하겠다  .	" 슛하는 선수라서 계속 슛하겠다  .
이 장애는 사진 문제에 관련한 장애입니다 .	사진에 관련한 문제입니다 .
홈스테이 , 합숙과 정말로 신세를 졌습니다 .	홈스테이와 합숙하는 동안 정말 신세 많이 졌습니다 .
: " 뭐 .	: " 어쩌구 저쩌구 . " . " ?
그 기차는 바로 오기라서 난 30일의 기차표 가지고 조심스럽게 검사원을 보여 주고 기차 들어갔어요 .	기차는 바로 출발할 예정이어서 난 30일에 출발하는 기차표를 조심스럽게 검사원에게 보여주고 기차에 탔어요 .
생원은 이 말을 듣고 의기소침해진다 , 객점에 돌아가서 보따리를 싸고 집에 가려고 한다 .	생원은 이 말을 듣고는 의기소침해져서 객점으로 돌아가 집으로 돌아가기 위해 보따리를 쌌다 .
타 문화가 없으면 이 다채로운 세계가 될 수 없다고 생각하고 타 문화에 대한 열린 자세가 있어야 한다 .	타 문화가 없으면 다채로운 세계가 될수 없기 때문에 우리는 타 문화에 대한 열린 자세를 가져야 한다 .
인류에게 있어 복제 기술이 좋은 일일까 말까 생각 중이다 .	인류에게 있어 복제 기술은 어떤 영향을 미칠까 ?
연습 많이 했다고 빨리 좋은 선수를 됬어요 .	그런데 연습 을 많이 하면좋은 선수 가 될수 있어요 .
영국 초등학교 재단장 프로젝트들이 왜 중지시킨지 생각해 봐 이유를 쓰십시오 .	영국 초등학교 재단장 프로젝트들이 왜 중지되었는지에 대한 자신의 생각을 쓰십니오 .
당연히 한번만 하면 작문 실력이 많이 늘리지 않지만 공부에 공부를 거듭할수록 글을 잘 쓰게 될 것이다 .	당연히 한번만 시도하면 작문 실력이 많이 늘지 않겠지만 공부에 공부를 거듭하게 된다면 아마도 글을 잘 쓰게 될 것이다 .
제 쓰기능력은 도대체 올라 있어요 ? 아니면 , 없어요 ?	제 쓰기능력은 더 좋아졌나요 ? 아님 더 나빠졌나요 ?
꼭 좋아질 거야 , 지구 씨 !	지구는 반드시 좋아질 것이다 .
왜냐하면 한국어를 저 한텐 이미 지우 를 되기 때문이예요 .	왜냐하면 한국어가 저에게는 이미 친한 친구같은 존재이기 때문이에요 .
많은 국가가 지진때문에 지원을 아끼지 않아서 감사합니다 .	많은 국가가 지진 피해에 지원을 해주는 것에 대해 감사하고 있습니다
하지만 열심이 스테이지부터 가까운 거리까지 갔으니까	하지만 열심히 노력해서 ( 스테이지에 가까운 곳까지 갔으니까
수요일 아침에 한 일기 썼어지만 내가 달력에 화요일에 그것을 쓴 것처럼 보였어요 .	수요일 아침에 일기를 썼지만 달력에는 화요일에 쓴 것처럼 보였어요 .
사람으로 조차 13년의 교류하고 있는 사람은 적은 생각합니다	사람도 13년동안 만나고있는 사람은 적다고 생각합니다
저번주에 저의 친한 찬구가 어떤 비싸고 예쁜 바지가 있는데 ,	저번주에 저의 친한 친구를 만났어요
야채랑 어패류를 사전 준비 할 뿐이어서 매우 간단하지만	채소랑 어패류만 준비하면 되서 간단했지만
- 겨속 배우러 피곤한다 하지마요 .	- 피곤하다고 말하지 마요 . 계속 배워요 .
접속 그 원피스를 못 찾지만 , 액세서리를 많이샀다고 시간이 즐겁게 보냈어서 우리는 충족시켰다 .	결국 그 원피스를 못 찾았지만 , 액세서리도 많이 사고 즐거운 시간을 보냈다 .
에 서 태 품 이 많 이 불 어 요 그 리 고 비 도 많 이 와 요 그 래 서 이 날 씨 가 아 주	그리고 비도 많이 와요그래서 이 날씨가 아주 무서워요 .
옛날에 사람들은 를 둬야 비해를 받을 적이 없는 것을 밎었다 .	옛날에 사람들은 를 두어야 재해를 받지 않을거라고 믿었다 .
내가 기억하기에 평생 동안 키운 실내 식물들은 물을 제대로 안 주어서 다 죽이고 말았다는 거다 .	내가 키운 실내 식물은 물을 제 때 안 주어서 다 죽곤 한다 .
여즘 장만옥은 쉬서 오래 장만옥에게 안 봅니다 .	요즘 장만옥은 활동을 쉬어서 오랫동안 안보입니다 .
시내를 걸어서 손을 찾고 친하게 걷는 커플을 보면 너무 부러워요 ,	손을 잡고 시내를 다정하게 걷는 커플을 보면 너무 부러워요 ,
나도 구경히기는 하는데 사람이 좀 많아서 이틀 후에 나올 건다 .	이번에 나도 구경하기는 할 건데 , 사람이 많아서 이틀 후에 나올 것이다 .
 11사태 발생하고 지도 교수님등 사람의 제의와 추천을 받고 이미 쓴 본문의 앞부분에 머리말 , 뒷부분에 보장을 덧붙이고 출판했다  .	 11사태 발생하였고 지도 교수님 등 주변인들의 제의와 추천을 받아 이미 쓴 본문에 머리말과 추가 내용을 덧붙여 출판했다  .
 이름이 뭘 부릅니까 ? 죄송합니다만  .	 폭포 이름이 뭔지 제가 잊어버렸습니다  .
이 문서는 나중에 내 추가 연구를위한 출발점으로 나를 섬기는 수있을 것 같아요 .	이 문서는 나중에 제 추가 연구를위한 출발점이 될 것 같습니다 .
그리고 저는 한 장에 3 - 4편 영화를 녹화해 넣어 있어요 .	한 장에는 영화 3 ~ 4편씩을 녹화해 넣었구요 .
운동관에서 운동한것 마다 " 아아 , 잘 했어 " 이라고 자기한테 생각하지만 , 집에 돌아오면서 밥을 먹얼때 는 항상 너무많이 먹는것 뒸는데 . ㅠ	체육관 에서 운동할 때마다 " 아아 , 잘 했어 " 라고 스스로 생각하지만 , 집에 돌아와서 밥을 먹을 때는 항상 너무 많이 먹는 것 같은데 . ㅠ
 7개윌 돌라가지 않아서 신 세운 집을 도 보고 싶었어요  .	 7개윌 동안 돌아가지 않았는데 , 새로 지은 집도 보고 싶어요  .
그런데 그 사과를 듣는 경우에 용서를 하기는커녕 속으로 분노를 더 키우게 될 때가 있다 .	그런데 어떤 경우에는 사과를 받으면서도 용서를 하기는 커녕 속으로 분노를 더 키우게 될 때가 있다 .
조왕학교의 조건이 좋지 않지만 교육집단보다 더 좋아한다 .	조왕갬퍼스가 좋지는 않지만 그래도 교육그룹보다 더 낫다 .
내가 집적 접은 종이 책과 산 과자였다 .	과자와 내가 직접 접은 종이 책이었다 .
내가 않 죽었어 이후로 , 그거 먹는거 안전한 생각한다 .	제가 죽지 않은 걸 보니 먹어도 안전한 것 같아요 .
스페인하고 네덜란드의 결승이 누가 최후의 결과을 확실한 승리를 거둬요 ?	스페인하고 네덜란드의 결승에서 누가 확실한 승리를 거둘까요 ?
저는 선물하기를 좋아해서 싱가폴에서 무언가를 사면 될 것 같아요 .	저는 선물 주는 것을좋아해서 싱가폴에서사려고 해요 .
옛날 고시대에 여자가 학당에 못 가는데 주영대는 공부를 너무 하고싶어서 남자 모양학당에 갔어요 .	옛날 에 여자는 학당에 갈 수 없었는 데 , 주영대는 너무 공부가 하고 싶어서 남장을 한 채 학당에 갔어요 .
춤추과 같은 메렝게하고 살사 댄스 좋았어요 !	메렝게와 살사처럼 빠른 진행의 댄스말이죠
근데 최근에 그 나가시 아저씨하고 어떤 연애인이 커피 를 찍어서 지금 온애어중입니다만 사람들은 처음으로 나가시라는 직업을 알게되고 궁궁싶어하고 그 목욕탕까지 찾아가는 손님이 늘어났다고합니다 .	근데 최근에 그 나가시 아저씨하고 어떤 연예인이 커피 를 찍어서 방송중입니다 . 이 를 통해 나가시라는 직업을 알게 되었고 궁금해서 그 목욕탕까지 찾아가는 손님이 늘어났다고합니다 .
하지만 한국이름이 이제 잊어버려서 주연 여배우이 그 드라마 안에 눈을 멀고 이름이 배우 최지우이라고 부러요 .	극중에서 눈이 먼 여주인공의 이름을 잊어버려서 배우 최지우로 그냥 불러요
우리는 할인을 받을 뿐만 아니라 는 인기가 많아서	친분이 있으니 비싸게 찍지는 않겠지 . 는 인기가 많아서
저를 보시고 아직 한국인처럼 한국어를 못 하니까 한국 회사에 지원할 때 한국인 경쟁자보다 뛰어난 것이 영어 실력 밖에 없다고 말씀하셨습니다 .	전 아직 한국인처럼 한국어를 하지 못하니 한국 회사에 지원할 경우 한국인 경쟁자보다 뛰어난 것은 영어 실력 밖에 없다고 말씀하셨습니다 .
사무실에서 나갈 때 안뜰에 도차하고 야외 관람석에 뛰어가로 지나갑니다 .	사무실에서 나가서 안뜰에 도착했고 , 야외 관람석을 지나갑니다 .
그리고 한 명의 여자는 " 열쇠를 벨트에 바르는 것은 행동 잘 없어 " 라고 .	그리고 한 여자가 " 열쇠를 벨트에 다는 것은 별로 안해 " 라고 말했다
장위 좋지 않는 사람에게서 배가 아픔과 설사 증상이 쉽게 나타나요 .	위장이 좋지 않은 사람은 복통이나 설사가 쉽게 나타나요 .
몇시간 후 , 난 변형입니다 : 내 라인이 , 내 몸이 언어 , 내 미소 , 모두 전기되며 아무 어색함 , 말더듬이 없고 , 의식이 없습니다 .	몇 시간 후 난 다른 사람으로 변한다 . 내가 하는 말 , 몸짓 , 그리고 미소 모두가 열광적이다 . 어색함도 , 어눌함도 , 그리고 의식도 없다 .
조금 이따가 아마 선생님을 저는 좋은 학생이 기억날텐데 .	아마 선생님은 저를 좋은 학생이라고 생각하실텐데 .
개인적으로 노래하고 집단적으로 내래해서희망과 절망 , 흥과 한과 같은 이분 느낌을 보여 줄 수 있다 .	개인적으로 집단적으로 희망과 절망 , 흥과 한과 같은 상반된 느낌을 보여 줄 수 있다 .
오늘 나는 책을 읽었습니다 , 그리고 한국어를 공부했습니다 .	전 오늘 책을 읽고 한국어 공부를 했어요 .
저는 한년의 시간이면 영어의 문법를 배웠어 기억하고 있어요 .	저는 일 년동안 영어문법을 배웠던 것을 기억해요
마시고 싶어서 마실 때도 있지만 아무 생각도 없이 그냥 거기에 음료수가 있으니까 마실 때가 진짜 많아요 .	마시고 싶어서 마실 때도 있지만 , 아무 생각 없이 그냥 거기에 마실 것이 있으니까 마시게 되는 경우도 진짜 많아요 .
2008 3월 또 홋카이도로 가고 호텔에서 리조트알바	2008 3월 홋카이도에서 리조트 아르바이트
그 때 할머님은 문이 열어 정원에 서 있고 빨간 긴 옷을 입는 노인이 크게 웃는 것을 봐서 ' 년 ' 이 군궁하게 달아났다 .	그 때 할머니가 문을 열었고 , 정원에 빨간 옷을 입고 크게 웃고 있는 노인을 보고 ' 년 ' 이 급히 달아났다 .
난 이렇게 단순하고 대단한 사랑이 세상에 있는 걸 믿지 않지만 조금 감동도 받은 것 같았어요  .	난 이렇게 대단한 사랑이 세상에 있다는 걸 믿지 않지만 조금 감동을 받았어요  .
7 - 학생대로 교사가 침묵에 대한 요청 조용합니다 .	교사가 조용히 할 것을 지시하면 학생들은 바로 조용히 해야합니다 .
실내화를 신을 때에는 , 벌써 복도에 있는 게시판에 신입생들이 떼를 지어 모이고 있었어요 .	실내화를 신으려고 하는데 복도에 있는 게시판에 신입생들이 벌써 떼를 지어 모여들고 있었어요 .
나에게 한국어로 연극을 이해하면 어렵지만 배우 초재현이니까 꼭 민들레 바람되어 연극을 감상볼거다 .	나에게 한국어로 연극을 이해하기가 어렵지만 배우 조재현이니까 꼭 ' 민들레 바람되어 ' 라는 연극도 볼 거다 .
근데 할머니 할아뻐지들은 샌프랜시코에서 살어서 방문 하고 싶으면 비해기표 필요하는것 같아요 .	근데 할머니 , 할아버지께서는 샌프랜시코에서 살고 계서서 방문하려면 비해기표가 필요할 것 같아요 .
오늘도 " 꽃밥 " 을 조금 읽었는데 , 그러다가 두려워졌기 때문에 읽기를 그만두고 말았어요 .	오늘도 " 꽃밥 " 을 조금 읽었는데요 , 읽다가 무서워져서 더 이상 못 읽었어요 .
외국인으로 있는 이상 말를 할수 있어서 겨우 스타트 라인에 선다	외국인인 이상 말를 할 수 있게 되어서 이제 겨우 출발점에 선 것일 뿐
어렸을때 제가 잘 못 했으면 우리 엄마가 큰 나무 숟가락을 들면서 저를 때리시려고 집에서 여기저기 추적하셨어요 .	어렸을 때 , 제가 잘못을 하면 우리 엄마는 큰 나무 숟가락을 들고 저를 때리시려고 집 안 여기저기를 쫓아다니셨어요 .
이 사이트를 통해서 바람직한 관계를 만들어 두면 자기가 배우는 외국어 역량을 향상하는 데 서로한테 도움이 되면 좋겠습니다 .	이 사이트를 통해서 바람직한 관계를 만들어 두면 자기가 배우는 외국어 역량을 향상시키면 좋겠습니다 ' 시키다 ? ' 향상하는 것 .
그래서 , 내년에도 금년에 한 것밖에 원하지 않아요 .	내년에도 금년에 한 것만큼만 할 수 있었으면 좋겠어요 .
나중에 하고싶은 일이 있으니까 지금 모든일은 열심히 하고 , 어떤일이라도 좋은 결과를 남길 수 있도록 열심히 하겠습니다 .	나중에 따로 하고싶은 일이 있기 때문에 , 지금 맡은 일을 열심히 해서어떤 일이라도 좋은 결과를 남길 수 있도록 최선을 다하겠습니다 .
일본어 못 한사람은 안돼이나 , 정말 시끄런 사람은 안돼이면 알지만 , 이것은 인종 차멸이야 .	일본어 못하는 사람은 안된다거나 , 정말 시끄러운 사람은 안돼라면 이해 하겠지만 , 이것은 인종 차별이야 .
어쩔 수 없어서 경비아저씨 찾아 가서 문을 열여달라고 하러 갔다 .	어쩔 수 없어서 경비아저씨에게 문을 열어 달라고 하기 위해 찾아 갔다 .
또 딸의 출생 비밀이나 실종했었던 라이문다의 어머니의 출현 , 그 실종의 이유가 알게 되어 가면 영화의 비극성이 더 깊게 된다 .	또 딸의 출생 비밀이나 실종됐었던 라이문다의 어머니의 출현 , 그 실종의 이유가 밝혀지면서 영화의 비극성은 더 깊어진다 .
오늘 나의 과민성비염이 또 발생했어 . 그것은 엄중한 병이 아니지만 일단 발작하기만하면 사람으로 하여금 아주 고통스럽게해ㅠ	오늘 나의 과민성비염이 또 시작되었어 . 그렇게 심각한 병은 아니지만 일단 발병하기만하면 아주 고통스러워져ㅠ
친구가 3명과 함께 캠퍼스를 바로 벗어난 아파트에서 살고 있을거에요 .	친구 셋이서 캠퍼스에서 떨어진 아파트에서 같이 살 거에요 .
그래서 불법으로 드라마나 영화를 한국산이든 외국산이든 다운받으려고 하면 편의하게 여기 한국에서 가능한 일입니다 .	그래서 불법으로 드라마나 영화를 한국산이든 외국산이든 다운받으려면 한다면 이곳 한국에서는 편리하게 다운 받을 수 있는 일입니다 .
친그는 ' 그 순간은 내가 이번에 죽을 밖에 없는 생각이 나왔다 ' 고 했다 .	친구는 그 순간에 ' 내가 이번에 죽을 밖에 없겠다 ' 라는 생각이 들었다고 했다 .
헤어지지만 난 그녀를 사랑한다 , 그녀는 나의 첫사랑이라서 너무 상심하다 , 그녀는 지금 어떻게 지내는 지 모르다  .	헤어졌지만 난 그녀를 사랑한다 , 그녀가 나의 첫사랑이었기 때문에 너무 마음이 아프다 , 그녀는 지금 어떻게 지내는 지 모르겠다  .
이 지역에 사람은 점점 절작하기 시작한 것을 볼 수 있습니다 .	사람들은 이 지역에서 점점 정착하기 시작했다는 것을 알 수 있습니다 .
당신이 관심을 가지면 영광스럽습니다 .	여러분의 관심을 받을수 있었으면 좋겠네요 .
과연 어디서 잃었는지 , 그 날 나의 행동을 생각해 보자 !	어디서 잃어버렸는지 그 날 일을 생각해 보자 .
한 넷 친구가 최근에 자체 어머님이 암을 앓다고 진단된다 .	한 인터넷 친구가 최근에 자신의 어머님이 암을 진단 받았다고 한다 .
 ㅋㅋ 그리고 어렸을때는 20살부터는 너무 어른스럽게 느겼었지만 실제로 자기가 20살된다보면 별로 18살이나19살 때도 자이가 없는것 같고 잭임감만 생기는 것 같아요  .	 ㅋㅋ 그리고 어렸을때는 20살 넘으면 굉장히 어른스럽다고 생각했는데 실제로 자기가 20살이 되고보니 별로 18살이나19살 때와 차이도 없는것 같고 책임감만 생기는 것 같아요  .
사람이 못 봐요 그렇지만 책이 혼자서 .	아무도 못만나고 책만봐요 . ㅠ . ㅠ
어래간만에 영국에 돌아왔서 , 이상하는 기분에 됬어 .	오랫만에 영국에 돌아와서 기분이 이상해요 .
어제 저는 초콜릿의 새로운 갖가지 봤고 사고있었어요	어제 저는 다양한 초콜릿을 보고 , 샀어요 .
아르바이트에서 손님이 제 속을 상하게 할때는 그리 없지만	아르바이트에서 손님이 속을 상하게 만드는 일은 그리 자주는 없지만
 우리 아버지는 젊은 있었을 때 학교에 고르서 국어를 쓰는 것 하고 말하는 것 으면 안 돼요  .	 우리 아버지께서 젊으셨을 때 학교에서 코르시카어 사용을 금했습니다  .
설베이의 내용은 여러 나라 사람 있는데 내가 한국어과 있으니 한국인들의 설베이를 하려고 했어 .	설베이의 내용에 여러 나라 사람이 있었는데 내가 한국어과여서 한국인들 상대로 조사를 하게 됐어 .
지금까지 , 하지만 재즈와 콩고 배운 가장 중요한 부분은 식량이었습니다 .	하지만 재즈와 콩고에서 배운 가장 중요한 부분은 .
그리고 친구들이 내 이메일 아직 대답하지 않을때 하루 종일 계속 계속 뉴스를 보고 걱정해 죽겠어요ㅜ	이메일을 보냈는데 친구들 답장이 안 와서 하루 종일 계속 계속 뉴스 보면서 걱정돼 죽는 줄 알았어요ㅜ
이거는 선을 본 상관된 그램입니다 , 무대에서 24분 여가빈 이 있어요 , 그리고 참가한 남가빈은 그 24분 여가빈을 선택할 수 있는 권력이 있어요 .	이것은 커플을 맺어주는 프로그램인데요 , 무대에는 24명의 여성이 있어요 . 그리고 참가한 남성은 24명의 여성들 중에 마음에 드는 사람을 선택할 수 있어요 .
그렇지만 , 자동 판매기에 미움받고 있다고 생각합니다 .	자판기한테 미움받고 있나봐요
: 일랭가 너무 생각할수록 헷갈릴게요 , 단순화하면 - 잘 먹고 , 잘 자고 , 잘 일해야 해요 .	: 너무 생각하다보면 혼란이 올수도 있으니 , 단순화하면 - 잘 먹고 , 잘 자고 , 열심히 일해야 해요 .
저는 몰랐 것이 기 때문에 한국어를 아주 좋아합니다  .	저는 한국어를 아주 좋아합니다  .
 그리고 , 저는 한국어를 열심히 공부하겠습니다  .	 저는 앞으로도 계속 한국어를 열심히 공부할 것입니다  .
여기에 설수 있어요 , 내려 다봐요 , 아마존 정글이 것 같아요 .	그곳에서서 내려 다보면 꼭 아마존 정글이 것 같아요 .
지난 주말에는 저는 가르치로 했는데 핵생 집에 가는 길 였으테니 학생 엄마가 저에게 수업에 못 한다고 전화 했어요 .	지난 주말에는 저는 가르치러 핵생 집에 가는 길이었어요 . 그런데 학생 엄마가 저에게 수업에 못 한다고 전화 했어요 .
그렇지만 첫번째 문장에서 " 두다 " 이용하고 이번째로 " 놓다 " 이용해요 .	그렇지만 첫번째 문장에서 " 두다 " 를 썼고 두번째 문장에서는 " 놓다 " 를 썼어요 .
점심 안 먹었어요 , 그래서 너무 배고팠어요 .	점심을 안먹어서 너무 배고팠어요
이제 지하철을 기다리다가 하나도 안 심심했습니다 .	지하철을 기다리는 것이 하나도 심심하지 않았습니다 .
; 그렇지 그러니까 그러는데 대작업이거든	; 그렇지 . 그래서 하는데 이게 엄청난 작업이거든
아니면 저 처럼 특별한 도와 줄 수 있는능력이 없는 것을 믿는 사람이 실수 해요 ?	아니면 저 처럼 도와줄 수 있는 능력이 없는 사람을 믿는 것이 실수일까요 ?
첫번째 , 성격에 대해 유머감이 풍부하고 적극적 생각이 있는 사람인데 배려심이 더 깊으면 좋을 것입니다 .	첫번째 , 유머감각이 풍부하고 적극적이며 배려심이 깊었으면 좋겠습니다 .
4 - 배고파기 때문에 많이 식사를 먹었니까 이제 뚱뚱했어 .	배가 고파서 .
예를 " 별세 " , " 빈소 " , " 납골당 " .	" . )
수업이 없으면 우리가 함께 쇼핑하고 영화 보고 이런 것을 많이 했어요 .	수업이 없을 땐 함께 쇼핑도 하고 영화도 많이 보았어요 .
나는 이것이 우리의 현 시대에 인기있는 믿음의 다소가 있다고 말했을까요 .	나는 이것이 우리가 살아가는 현 시대를 향한 믿음이라고 생각합니다 .
또한 노인이 신체기관 점점 약해질 때 종종 병에 막을 수 없습니다 .	또한 노인들은 건강이 점점 약해지면서 때로는 쉽게 병이 나기도 합니다 .
지금 느끼지 못하는 정도의 큰 감동을 받고 주인공에 진짜 되고 싶다고 생각도 했어요 .	다시 느끼지 못 할 정도의 큰 감동을 받고 진짜 주인공이 되고 싶다는 생각도 했어요 .
 내 학교는 서울에 있는 경희대학교라서 물론 서울관광은 하나도 빠짐없이 다 재미있게 놀아 갔다  .	 나의 학교는 서울에 있는 경희대학교였는데 서울관광은 빠짐없이 하고 재미있게 놀았다  .
 명동을 빼고 또 한 곳은 와국사람도 많고 마음껏 쇼핑할수 있는 곳이 바로 동대문이다  .	 명동을 빼고 와국사람도 많고 마음껏 쇼핑할수 있는 다른 곳은 바로 동대문이다  .
앞으로 한국 과 일본이 사이 좋게 지나기 위해서는 뭘 해야하십니까 ?	앞으로 한국과 일본이 좋은 관계를 유지하려면 무엇을 해야 할까요 ?
옷의 가격을 갂을 때 마음에 들은 유명 브랜드 옷을 살 수 있다 .	옷을 할인할 때 , 자신이 좋아하는 유명브랜드 옷을 구입할 수도 있다 .
근데 투기가 성행하고 싱장의 ' 규칙 ' 이 되다면 이 시장은 반드시 문제가 날 것입니다 .	그러나 투기가 성행하여 그것이 시장의 ' 규칙 ' 이 되면 문제가 발생할 것입니다 .
제일 좋아한 종류가 참치 있지만 모두 종류들을 먹을 수 있어요 .	그 중에서도 참치 삼각김밥을 제일 좋아하지만 다른 종류들도 먹어요 .
상필처럼 밝은 사람도 있고 일벌래도 있고 여자에게 말 못 나오는 수줍을 많이 타는 오빠도 있어 .	상필이처럼 밝은 사람도 있고 일벌레도 있는가하면 여자에게 잘 말을 못 하는 수줍을 많은 오빠도 있어 .
: 에 소개하게 한 아르바이트처를 그만둔 것이다 .	: 네가 소개시켜준 아르바이트를 그만둬야 될 것 같아 .
 고등 학교 때 우리는 동일한 학교를 앖이지만 감정 아주 깊습니다  .	 고등학교 때 우리는 같은 학교를 다니지는 않았지만 감정은 아주 깊습니다  .
처음은 간단할 것이라고 생각해 간 일 였지만 매우 기억하는 것이 많이 있고 처음은 붙어 갈 수 없었습니다 .	처음에는 간단할 것이라고 생각해 시작한 일 였지만 기억해야하는 것이 많이 있어서 처음에는 따라 갈 수 없었습니다 .
( 어제 있던 시험에 대한 이야기를 했어요 .	이야기를 했어요 .
엄마같이 산책 나오는 나도 가끔 들어서서 춤을 추어본다 .	엄마와 같이 산책 나올때면 나도 가끔 그들과 함께 춤을 추기도 한다 .
3 문장이 내 일상이 항상 되었는지 설명했어 .	이 세 문장이 지금까지의 내 일상이 어땠는지 설명했어 .
오늘 대부분에는 비행기 안에 있었으니 한국 음악을 들었고 라는 책을 시작했다 .	오늘 하루 거의 비행기 안에 있는 동안 , 한국 음악을 들었고 라는 책을 읽었다 .
오늘은 잠시 계속 누군가 빌리고 있었다가 겨우 되돌아온 " 아내가 결혼했다 " 를 빌리고 싶어서 날씨가 좋지 않아도 갔다 .	오늘은 계속 누군가 대출 중이었다가 겨우 반납된 " 아내가 결혼했다 " 를 빌리고 싶어서 날씨가 좋지 않아음에도 불구하고 갔었다 .
한국교회를 어디 세계 가나 발견하는데요	세계 어디에서든 한국교회를 발견할 수 있는데요
우리는 모르는 척해서 여자 옆을 지나가서 집에 갔더니 앞길을 막아 있는 불길 .	우리는 모르는 척 하고 , 여자 옆을 지나 집으로 갔더니 , 불길이 앞을 막고 있었다 .
 하루중일은 머리가 계속 사고해야하고 눈이도 계속 컴표터를 모야해요  .	 종일 머리로는 계속 생각해야 하고 눈도 계속 컴퓨터를 봐야 해요  .
그리고 염색하면 1달 후에 뽀리하고 나머지는 다른 색 있을 것 같아요 .	그리고 , 색하면 1달 후에 뿌리랑 다른 부분의 색이 달라질 거 같아요 .
그러나 최근의 연구에 따르면 , 이 빙하들은 실제적으로 얼마나 약한 지를 밝혔다 .	이 빙하들이 실제로 얼마나 약한 지를 밝혀냈다 .
그런데 어제의 샌드라 불럭은 정말 아름다워서 영상도 많이 흘러서 상을 탈 전부터 벌써 상을 탄 것 같은 모습을 보여 주었어요 .	그런데 어제의 샌드라 불럭은 정말 아름다웠고 , 화면에도 많이 나와서 상을타기 전부터 벌써 상을 탄 것 같은 모습이었어요 .
네번째 , 그녀는 드디어 전화를 받지만 나는 할 말을 다 하지 않아서 그녀는 전화를 끊었다 .	네번째 ( 네번째만에 , 그녀는 드디어 전화를 받았지만 나는 할 말을 다 하지 않았는데도 그녀는 전화를 끊었다 .
이 일은 촣아는 날씨랑 , 뜨거는 태양랑 , 맑고 푸른 하늘 때무네 재미있었어요	오늘은 좋은 날씨와 따뜻한 햇살과 맑고 푸른 하늘 때문에 좋았어요
배터리의 종결이 좀 썩어서 시동을 걸지 못했다 .	배터리의 연결부분 ? 이 좀 삭아서 시동이 안 걸렸다 .
영어의 경우는 문법이 대단히 틀리므로 일본어발상인채로 는 문장이 성립하지 않습니다 .	영어의 경우는 문법이 완전히 다르기 때문에 이런 방법으로는 문장을 만들 수 없습니다 .
그리고 당신은 태양이 지금 어느 방향에 있는지 알고 있어요 ?	당신은 지금 태양이 어느 쪽에 있는지 알고 계시나요 ?
휴일에는 맛이는를먹어싶으니까 새로 개점한가게에 갔섰어요 .	휴일에 맛있는 케잌이 먹고 싶어서 새로 개점한 가게에 갔었어요 .
나는 일본인이지만 , 한국인의 생각방식 이 좋다고 생각한다 .	내가 일본인이지만 , 이런 한국인의 사고방식이 맘에 든다 .
저는 수학이 아주 서투르니까 대단했어요 .	저는 수학이 아주 서툴러서 어려움을 느꼈어요
제 교실에는 옷걸이 없습니다 그리고 분필도 없습니다 .	제 교실에는 옷걸이 와 분필이 없습니다
 스스로 최고걸작을 만들겠다고 강한 의지를 가지고 작품에 향한다 그런 것들은 자주 듣는 소리지만 그것은 엉뚱한 거짓말이다  .	 ' 스스로 최고걸작을 만들어 내고자 하는 강한 의지를 가지고 작품에 향한다 ' 같은 것은 자주 듣는 소리지만 , 그것은 거짓말이다  .
 그저 그것뿐이고 스스로 ' 최고걸작 ' 이라는 개념이 없는 것이다  .	 그저 그런 것일 뿐 , 작가 본인에게 ' 최고걸작 ' 이라는 개념은 존재하지 않는다  .
지출을 절약한 것이 우리 생활의 일 부분이다 .	절약하는 것은 우리 생활의 일부분임을 깨달아야 한다 .
저기에서 살면 , 매일 일 끝날 때 , 도시를 산책해 , 사진들 쳐 , 친구들을 만나 .	매일 일 끝나고 난 사진도 찍고 친구들도 만나면서 도시를 산책할거야 .
나머지는 사랑한 분들이랑 즐겁게 구경하자고요 .	나머지는 사랑하는 사람들과 즐겁게 지내자고요 . & ;
다른 이야기가 되지만 지난 해 난 한국에 유학으로 갔다 .	다른 이야기지만 , 지난 해 저는 한국으로 유학을 갔습니다 .
남자다운 남자라면 오토바이 타는 것이 물론이고 더욱 더 남자다운 것은 오늘처럼 날씨가 추운 날에 오토바이를 타는 거예요 .	남자다운 남자라면 오토바이 타는 것은 물론이고 오늘처럼 날씨가 추운 날에 오토바이를 타야 해요 .
대답한 대만사람이 한국어를 배우지 않는 사람이 많아서 한국어에 대한 편견으로 대답한 것이 명백하다  .	답변한 대만사람이 한국어를 배우지 않고 한국어에 대한 편견으로 대답한 것이 명백했다  .
근데 자기가 두 손으로 만든 자막을 보았서 반족이 되었다 .	하지만 제가 직접 만든 자막을 봤을때 정말 만족하게 되었지요 .
저는 이 수년에 매우 실패한 생활을 해 왔지만 태앙 빛처럼 빛나는 그들의 웃는 얼굴로 몇번도 나았습니다 .	저는 이 몇년간 매우 힘든 생활을 해 왔지만 태양처럼 빛나는 그들의 웃는 얼굴로
소녀은 더 이상 거짓말을 견딜 수있을했다 .	소녀은 더 이상 사실을 숨기는것을 견딜수가 없었다 .
" 작은 미숙이 " 랑 동주랑 그 조중한 우정이나 , 할머니 와 영규는 마루한테 끝이없이 그리움이나 , 그리고도 진실을 알된 태현숙이 미친게 복수나 다 재매게 보고 있고 나는 1회부터 지금까지 드라마중에 사람들이랑 같이 웃고 울고 있어요 .	" 작은 미숙이 " 와 동주 사이의 진실한 우정 , 할머니와 영규의 마루에 대한 끝없이 그리움 , 그리고 진실을 알게 된 태현숙의 미친 듯한 복수 등 1회부터 지금까지 드라마 주인공들과 같이 울고 웃었어요 .
라고 너무 걱정 되었다 .	우리가 정말로 비행기를 탈 수 있을지 너무 걱정 되었다 .
편리한 전자기기가 등장하여 엣날에 비하여 시간과 전기 에너지 공간 비용 절약도 할 수 있게 되었다 .	편리한 전자기기의 등장으로 옛날에 비하여 시간 , 전기 , 에너지 , 공간 , 비용 등을 절약할 수 있게 되었다 .
학실히준비를하고 , 좋은결과를 내놓을 주 있게 열심하다 합니다 .	확실히 준비를 해서 좋은결과가 있길 바라며 열심히 하려고 합니다 .
내가 보기에는 이 소설의 주인공은 외강내유의 사람이고 마음이 따뜻한 반면에 밖에 모습이 항상 매정스럽다 .	내가 보기에는 이 소설의 주인공은 외강내유의 사람이어서 , 마음이 따뜻한 반면에 겉으로 보이는 모습은 항상 매정하다 .
 통장을 만들 때 기입해야 하는 것이는 뭐예요 ? 한국에 휴대풍을 사용하면 약정이 아니명 어떤 서비스가 있어요 ? 비용가 어떻게 제거해요 ? 등  .	 통장을 만들 때 는 무엇을 기입해야 해요 ? 한국에 휴대폰을 사용하면 약정이 아니면 어떤 서비스가 있어요 ? 비용은 어떻게 정해요 ?  .
우리 알아 한 날에 , 그 사람 나 한데 사귀자 말해요 .	우리가 서로 알게 된 날에 , 그 사람이 나한테 사귀자고 말했어요 .
케나다에는 가본적 없는데 중계를 봤더니 한번 가보고 싶다 그런 느낌이 듭니다 .	캐나다에 가본 적은 없지만 , 중계를 보고 나니 한번 쯤 방문해 보고 싶다는 생각이 듭니다 .
할 때 광 저 우 에 서 천 둥 을 많 이 치 고 비 가 도 많 이 왔 어 요 그 천 둥 진 짜 무 서	하지만 여섯시부터 광저우에서 천둥이 많이 치고 비도 많이 왔어요 . 그 천둥 진짜 무서워요 . 그래서 밖에 못나갔어요 .
거기에 도착했을 때 " 이라는 지역에 멕시코의 옷과 장식을 보러 갔어요 .	여기 도착하자 마자 " 이라는 곳에서 멕시코 옷과 장식을 봤어요 .
언마랑 전 놀랐는데 우리는 침착 하고 강요당 했면서 우리 아빠를 안위했다 .	엄마랑 전 놀랐는데 되도록 침착하려고 노력했고 아빠를 위로했다 .
여러분 너무 부족하지만 앞으로 잘 부탁드리겠습니다 .	여러분 제 한국어 실력이 너무 부족하지만 앞으로 잘 부탁해요 .
마지막으로 드디어 우리 나라 바견한 헬리콥터에 올라서 살아나게됐다 .	마침내 우리는 우리들을 발견한 헬리콥터에 올라타서 살아나게 됐다 .
나는 자신을 바쁘게 일을하려고 그래서 나는 그렇게 생각하지 않습니다 .	나는 생각을 줄이기 위해 바쁘게 일을 하려 노력했어요 . & ; .
그리고 어떻게 광고물에서 나오는 영어까지 그정도 횡설수설처럼 나올 수가 있을까 ?	어떻게 광고 전단지에서 쓸 영어를 그렇게 잘못 쓸 수 있을까 ?
그 섬에 경치 가 촣은데 , 바닷가 다수의 이고 여름 에 아주 복잡 입니다 .	그 섬들은 경치가 좋으며 , 바닷가가 많고 여름엔 아주 복잡합니다 .
요 며칠 낮에 내가 회사에서 일을 하고 엄마가 내 기숙사에서 다시 옮겨논 내 물건을 정리하도록 지냈다 .	요 며칠 낮에 나는 회사에서 일을 하고 엄마가 기숙사에서 내 물건을 정리하였다 .
난 리나 마리아 해요 , 제가 25 년동안가 있는데 , 그래픽 디자이너이고 나는 에 살고 - 콜롬비아합니다 .	저는 리나 마리아 입니다 . 저는 25살이고 , 그래픽디자이너입니다 . 그리고 저는 콜롬비아의 에 살고 있습니다 .
검사원의 경망스러움으로 난 30일의 기차표로 29일에 집에 갈수 있었어요 .	검사원의 부주의로 인해서 난 29일에 집에 갈수 있었어요 .
이런 영하 10도쯤의 날씨에 당하는 경험이 태어난 후에 처음이에요 .	이런 영하 10도의 날씨는 생전 처음이에요 .
외국인이 한국사람과 태화가 원화되도록 만든 책이 아닌 이상 놀라운 것이 아니라고 생각한다 .	외국인이 한국사람과 원활한 대화를 위해 만든 책이 아닌 이상 그다지 놀라운 일은 아니라고 생각한다 .
제가 한국어는 모 해서 그 친구가 열심히 얼본어를 사용하고	제가 한국어는 잘 못해서 그 친구가 일본어로 열심히 말을 했어요
마침내 미팅의 전체를 통역하고 한 부분만 , ' 도하 ' 라고 했을 때는 헷갈렸다 .	마침내 나는 미팅의 전체를 통역했고 그 남자가 ' 도하 ' 라고 했을 때 한번 헷갈렸다 .
친구의 말이나 보내는 매신지등 작은 일에 기뻐지는데 가끔 뭣 때문인지 자기도 모르면서 허무감이 들었다 .	친구의 말이나 메시지등 작은 일에 기뻐했는데 , 가끔 뭣 때문인지 나도 모르게 허무감이 들었다 .
만약 당신은 런던에 와서 그러면 " 미가 " 식당에 와요 .	' 와요 ' 보다는 ' 오세요 ' 가 더 좋을 & ; 것 같아요
요즘엔 더운 날씨가 제 집에 왔어서 이걸 싫아해 .	요즘들어 날씨가 너무 더워져서 정말 싫어요
지금 , 드디에 , 방학후에 , 아시아에 돌아와요 .	그리고 드디에 휴가가 끝나고 아시아로 돌아와요 .
저는 이상형 오빠는 마음이 꼭 착해요 , 그리고 나이가 나보다 많지 않아요 , ㅋㅋ , 저는 아저씨를 받을 수 없어요 , 그리고 그남자는 성격이 좋고 인내심도 있어요 ,	저의 이상형 오빠는 마음이 정말 착해요 . 그리고 나이차이가 많이 나지 않아요저는 아저씨는 싫어요 . 그리고 그 남자는 성격이 좋고 인내심도 있어요 .
유기 야채 생것로 좀 냄새 나서 사과 식초나 아무 소스랑 같이 먹으면 맛있겠다 .	생야채는 향이 강해 사과식초나 다른 소스 . 등과 같이 먹으면 맜있을것같다 .
선생님께서 수상하기 위한 선물 은 뭔가 드리자고요 ?	선생님께서 수상하신 축하선물 수상하셨는데 축하선물은 뭔가 드릴까요 ?
12시까지 오토바이로 서을을 목적지도 없이 헤매었는데 결국 이태원에 머물렀어요 .	12시까지 뚜렷한 목적지도 없이 오토바이를 타면서 서울을 헤매다가 결국 이태원에 갔어요 .
한국에 온후에 한국말을 조금씩 조금씩 배웠다가 내가 많이 괴롭혔다 .	한국에 온 후에 한국말을 조금씩 배우다보니 처음에는 많이 힘들었다 .
반드시 돈을 어디로 썼는지 알아야 된다 .	그 돈이 소리없이 사라지게 하지 말아야 한다 .
왜냐하면 누군가 내 다이어리를 찾고 읽으면 썼던 내용을 아무것도 이해가 안 돼겠다 .	왜냐하면 누군가 내 다이어리를 찾고 읽더라도 내가 쓴 내용을 아무도 이해하지 못하기 때문이다 .
비록 중국의 동북지역에 한국어를 잘하는 사람이 많고 한국어를 아는 것은 우위를 점하지 못자만 자기의 취미로 즐거운 일인 셈이에요 .	비록 중국의 동북지역에 한국어를 잘하는 사람이 많고 한국어를 아는 것은 우위를 못 가리지만 개인의 취미로 배우는것은 즐거운 일인 셈이에요 .
미안합니다 나는 방금 시작했다 한국어를 배우고 있어 그러므로 나의 한국어 매우 안좋은 이다	미안합니다 저는 방금 한국어를 배우기 시작 했어요 . 그래서 저의 한국어 실력이 아주 안 좋아요 .
어제 밤은 친구하고 채팅했으니까 생각난떄 2011년이었어요ㅋㅋㅋ	이거 무슨 말인 지 모르겠어요ㅋㅋㅋ
일본사람 어모니 랑 딸이 한국김을 사고싶지만 , 어느 김이 맛있는 것이 헤매고 있어요 .	어느 일본인 모녀가 맛좋은 김을 사려고 한참을 고르고 있었어요 .
다른 컵은 있어서 컵 안에 그림은 바꿀 수 있고 그냥 컵 안에 휴지가 내고 자신은 좋아하는 그림을 바꿔요 .	다른 컵은 컵 안에 그림을 바꿀 수 있는데 , 컵 안에 종이를 꺼내고 자신이 좋아하는 그림으로 바꾸는 거에요 .
더 쓰고 싶지만 , ' 고 , 먹었은 요리의 이름을 까먹었어요 ; 내 오빠에게 청구할게요 !	더 쓰고 싶지만 , 어떻게 써야할지 모르겠고 , 먹었던 요리의 이름이 기억나지 않아요 ; 우리 오빠에게 물어볼께요 !
군대 전 한국의 서울에서 부산까지 자전거로 여행하는다고 하는 꿈이 있어서 취직이 결정했다면 반드시 실행할래요 .	전 , 서울에서 부산까지 자전거로 여행하고싶은꿈이 있어서 취직이 결정되면 반드시 실행 할 거에요 .
비록 중국의 동북지역에 한국어를 잘하는 사람이 많고 한국어를 아는 것은 우위를 점하지 못자만 자기의 취미로 즐거운 일인 셈이에요 .	비록 중국의 동북지역에 한국어를 잘하는 사람이 많아서 한국어를 아는 것으로 많은 혜택은 없지만 , 결국 자신의 취미로 즐기기엔 좋은 셈이죠 .
이 사이트에서 한국사람이랑 친구할 수 있었고 , 스카이프로 정말 한국어를 말할래요	이 사이트에서 한국사람이랑 친구할 수 있었고 , 앞으로 스카이프로 한국어로 얘기 할래요
학교에 있을때 많은 선배들은 실은 학교에 배우는 건 사외에 나가면 겨의 소용없다고 알려 줄거에요 .	학교에 있을때 많은 선배들은 " 사실 학교에 배우는 건 사회에 나가면 거의 소용없다 " 고 알려 주기도 해요
작은 나쁜 일이때문에 슬퍼지고 조금 좋은 일 생겨서 기분이 활짜 신하지고	작은 일로 인해 금방 슬퍼하고 , 조금만 좋은 일이 생겨도 금방 기분이 좋아지며
왜 , 사람을 상대 를 소중히 생각하는 기분이 되는 것은 , 반드시 그런 대로 이유가 있을 것이라고 생각합니다 .	왜 , 그 사람을 소중히 생각하게 되는가에는 반드시 나름 대로 이유가 있을 것이라고 생각합니다 .
그런대 왜 아버지께서는 그 사람을 그렇게 믿으셨습니까 ?	" 그런데 아버지께서는 그 사람을 왜 그렇게 믿으셨어요 ? "
다시 한잔 사람이 애기들에게 부드럽게 해 주고 싶운데요 .	또 다른 사람들은 아이들을 돌봐주고 싶어해요 .
다음에 포기한 물이 무서워하기 때문에요 .	하지만 물이 무서워서 금세 포기했어요 .
우리 나편의 가정들은 자주 우리 집에 와요 지만 제 가중들은 우리 집에 안 와요 .	우리 시댁 식구들은 자주 우리 집에 오지만 , 친정식구들은 우리 집에 아예 안 와요 .
일본에서 물고기를 자주 먹지만 , 본격적한 피시앤드칩스가 제 살았던 곳에서 안 팔아요 .	일본에선 생선을 자주 먹지만 , 제가 살았던 곳에서는 제대로돤 피시엔드칩스를 팔지 않았아요 .
일본말으로 " 낚은 물고기에는 먹이를 주지 않아요 " 라는 속담이 있어요 . 내 집이다 !	일본 속담에 " 낚은 물고기에게는 먹이를 주지 않는다 . " 라는 속담이 있어요 .
나는 오늘은 시작해서 시험을 준비하고 결정했다 .	나는 오늘부터 시험준비를 시작하려고 한다 .
제 아버지는 사람이 자주 독일어로 말한다고 해서 어떻게 대답하는지 모르셨어요 .	제 아버지는 사람들이 자꾸 독일어로 말을 해서 어떻게 대답할지 몰랐다고 하셨어요 .
그런 생각은 한국에서 한국체육대학교의 겨루기 팀과 같이 훈려을 한 다음에 단지 꿈이였어요 .	한국체대 겨루기 팀과 훈련을 해보니 그건 단지 저만의 생각이였음을 알게 되었어요 .
어렸을때부터 엄마랑 방학이 되면 꼭 내셔널 갤러리나 여러 미술관에 가서 호기심이 발동했는데 , 지금도 한달에 한 번이나 두번쯤 전시회에 가지요 .	어렸을때부터 방학이 되면 엄마와 꼭 내셔널 갤러리나 여러 미술관에 가서 호기심을 느끼곤 했는데 , 지금도 한달에 한 번이나 두번쯤 전시회에 갑니다 .
앞으로 내가 가족을 건립하면 아이를 한면만 되어요 .	앞으로 나에게 가족이 생기면 아이는 한 명만 있으면 돼요 .
무게를 더하다 는 어떤 뜻이에요 ?	무게 를 더 하다
왜냐하면 안전이라고 느낄지 어떨지는 사람에 따라서 다르기 때문입니다 .	왜냐하면 사람에 따라 안전하다고 느끼는 정도가 다르기 때문입니다 .
내가 해야 할 일은 재시간에 한 이상 나는 자유로운 인간이 되었다 .	해야 할 일을 제시간에 마친 나는 자유롭게 일 할 수 있었다 .
난 생각 해요 내친구 너무 바빠요 왜냐하면 대학교에 시험이 있을 거예요	나는 대학교 시험때문에 친구가 바쁠거라고 생각해요 . 0
하루종일 사무실에 있고 전혀 써지 않더라도 집에 돌아온 후에 켤때 한 쪽이 빨리 더워져요 .	하루종일 사무실에 있어서 , 전혀 쓰지도않았는데 , 집에 돌아온 후에랩탑을키면한 쪽이 더 빨리 뜨거워져요 .
절대로 김치를 먹었어요 .	김치를 먹어 본 적이 없어요
성격이 명랑하고 적극적인데 이따금 삶에서 부주의할 때도 있지만 직장 중에는 신중과 세심을 할 수 있고 고생을 견딜 만할 뿐만 아니라 다른 사람을 배워 잘합니다 .	성격이 명랑하고 적극적이며 때로는 부주의할 때도 있지만 일할때는 신중하고 세심합합니다 . 고생을 견딜 수 있을 뿐만 아니라 다른 사람의 좋은 점을 잘 배웁니다 .
1의 문장에서 " 살고픈 " 을 해독해 주세요 .	' 살고 싶은 ' 을 줄여서 ' 살고픈 ' 이라고도 해요
하지만 , 직불 카드 가방 속에 있어서 집에 떠나기 전에 돈 안 가져왔어요 .	직불 카드가 가방 속에 있었기 때문에 집에서 떠나기 전에 돈을 가져가지 않았어요 .
제 자신을 셍삭하면 " 음악 " 여행 " 영화 " 이라는 세 가기가 떠올라요  .	저에 대해서 말해보자면 " 음악 " 여행 " 영화 " 이라는 세가지가 가장 먼저 떠올라요  .
하지만 배에 안 가면 안 되는 만큼 희망했어요 .	하지만 저는 정말로 배에 가보고 싶었어요 .
주인공은 손촌이다가 아마 오늘 많이 돈 써야 돼요 .	주인공은 손촌이고 , 아마 오늘 돈을 많이 써야할 것 같아요 .
길에 가는 사람들의 손에 들은 야채와 해산물을 봤는데 어디에 샀느냐고 물어 봤다 .	길에 가는 사람들의 손에 야채와 해산물꾸러미가 보이기에 어디에 샀 냐고 물어봤다 .
그러나 유럽의 시민혁명으로 시작된 근대화는 경제적 영역의 변혁에 이를 때까지완결되지 않는다는 마르크스의 명제는 아직 살아 있다고 해도 된다 .	그러나 유럽의 시민혁명으로 시작된 근대화는 경제영역의 혁명에 이를 때까지 완결되지 않는다는 마르크스의 이론은 아직 유효하다 .
그녀는 내가 가장 찬한 친구인데 사귀는 시간이 10년이 되기 때문에 내가 그의 할머니도 잘 알 수 있어요  .	그녀는 나의 가장 친한 친구인데 사귀어 온 시간이 10년이나 되기 때문에 나는 그의 할머니도 잘 알아요  .
그 오빠는 피부가 완전히 사람들이 특히 여저들이 질투해 죽겠다 !	그 오빠는 피부가 매우 좋아서 많은 여자들이 질투할 것같아요 !
그리고 오트밀에서 차콜릿 칩스를 노이기도 한데 너무 맛있지만 지방이 많다 .	그리고 간혹 오트밀에 초콜릿 칩을 녹여 넣기도 하는데 , 정말 맛있지만 너무 고지방이다 .
지금은 저 너무 답답해요 , 주말 시간이 허비했어요 때문에 또 시원하기 할 수 없었서 .	저는 지금 너무 답답해요 , 주말 시간이 허비 한데다가 또 ( 시원하기 할 수 없었서 . - ? _
좀 잔잔한데도 많은 생각을 주었고 머리 속에 많은 느낌이 떠오르게 한 영화이었습니다 .	잔잔하면서도 많은 생각을 갖게 했고 , 머리 속에 많은 느낌을 떠오르게 한 영화였습니다 .
해피 투게터하고 , 도쿄 여우비하고 , 외과의사 봉달희하고 , 마녀유희하고 , 온에어 하고 , 불한당하고 , 비천무 .	해피 투게더 , 도쿄 여우비 , 외과의사 봉달희 , 마녀유희 , 온에어 하고 , 불한당 , 비천무 ,
스마트폰의 내비게션에서 방향의 표시가 처음으로 봤을 때는 내 기분이 얼마나 좋았던 가 .	스마트폰의 내비게이션에서 방향 표시를 처음으로 봤을 때 내 기분이 얼마나 좋았던가 . - : )
내가 한국인이나 우크라이나인이나 누가 더 친절하고 아름답다 대답하기가 쉽지 않아요 ㅎㅎ 한국 사람은 우크라이나 사람이 닮아서 그래서 한국에 대해서 관심이 있어요	한국인과 우크라이나인 중 누가 더 친절하고 아름답다 대답하기가 쉽지 않아요 ㅎㅎ 한국 사람은 우크라이나 사람과 닮아서 한국에 대해서 관심이 있어요
설날에는 메시지를 주고 너무 슬프게 지내지 말고 친구랑 같이 놀라고 했는데 감동을 많이 받았다 .	설날에는너무 슬프게 지내지 말고 친구랑 같이 놀라는 메세지를 보내주어감동을 많이 받았다 .
그런대 자녀의 사망을 다 사고하고 그때 인민의 무시를 때문 입니다 .	자녀의 사망은 전부 인민들의 무시로 인해 발생한 일이라고 훼이궈는 생각했습니다 .
그래서 젊은들이 이날에 오면 좋아하는 대상한테 사랑한 마음을 표현할 것입니다 .	그래서 젊은들이 이날이 오면 자신이 좋아하는 사람에게 사랑하는 마음을 표현합니다 .
이제 설날에 보내는 것은 예날과 달라 저도 집에서 많은 책임을 지는 게 생각했다  .	이제 설날을 보내는 것은 옛날과 달라서 내가 집에서 부담해야 하는 책임이 많아졌다고 느껴진다  .
친구들은 내가 악력이 너무 많아서 밤에 잘 수 없어요 .	친구들은 내가 공부할 게 너무 많아서 밤에 잘 못자겠다고 해요 .
바로 " 나토 " 와 " 매실 장아찌 " 김밥을 샀어요 .	한국어로 그 뜻은 " 나토 " 와 " 매실 장아찌 " 에요 .
그리고 그때후에 나는 인도네시아인들에게 물어보니까 거기 정부에서 그런 부패가 평소 인가보다 .	그 후에 인도네시아 사람들에게 물어보니까 정부에서 그런 것을 요구하는 것이 일상적인 일인가 보다 .
그래서 깊은 생각을 통해 결정하고 행동해야 복제 기술이 인류를 행복하게 한다 .	인간 복제 기술이 인류 발전에 공헌 할 수 있는 날이 빨리 오기를 바란다 .
결국으로 , 민주국들에서 , 개선하는교육학 이런 종류가 유권자 참여도 증진할 거예요 .	교육수준이 높아지면 민주주의 국가에서 유권자들의 참여도 늘어날 거예요 .
이미 일년 만에 배우 있 지만 잘못해서 좀도와 줘 ~ ㅜ - ㅜ	일년 동안 배워왔지만 잘 못해서 좀 도와줘 ~ ㅜ - ㅜ
미안하다는 눈치을 보면서 만이천원에 아까운 양의 멕시코요리를 내 앞에 밀린 그 귀여운 여직원 .	미안한 듯 눈치를 보며 만이천원에는 턱도 없는 적은 양의 멕시코 요리를 내미는 그 귀여운 여직원 .
산상의 온도가 산하보다는 5도가 좀 낮기 때문에 산 위에 올라가면 갈소록 추위를 더 느낄 수가 있었다 .	산 위의 온도는 산밑 보다 5도 정도가 & ; 더 낮기 때문에 산 위로 올라가면 갈수록 추위가 더욱 심해짐을 느낄 수 있었다 .
제가 한국어 6달만 공부하는 학생이예요 .	저는한국어를 공부한지 6달이 된학생이에요 .
네가 할 일이 아닌데 뭐 .	당신하고는 상관 없잖아요 !
정말 가기 잘해서 이제 출근 시간이 다 됬는데 파워가 중만되고 좋은 하루를 보낼 수 있을 것 같습니다	정말 가기를 잘 한것 같습니다 . 이제 출근 시간이 다 됐는데 , 기운이 넘쳐서 좋은 하루를 보낼 수 있을 것 같습니다
 왜냐하면 관광 가이드는 나라를 위해 내가 할 수 있는 일이 생각하기 때문이다  .	 왜냐하면 나라를 위해 내가 할 수 있는 일이라고 생각되기 때문이다  .
인터넷으로 찾고 친구에 문의하는 등 시행착오하면 오늘 드디어 환경이 마련돼요 .	인터넷으로 찾고 친구에 문의하는 등 시행착오를 겪으면서 오늘 드디어 선을 설치했어요 .
에 : 처음에 도착할 데 자기 나라문화과 언어적 충격을 얼마나 큰 지 모르고 언어가 익숙하지 못하면 학교에서는 제대로 된 인성교육을 받을 수가 없습니다 .	에 : 처음에 다른나라에 도착했을 때 , 문화와 언어적 충격이 얼마나 클지 모르고 , 언어가 익숙하지 못하면 학교에서는 제대로 된 인성교육을 받을 수가 없습니다 .
사실은 저의 대학교 생활은 제가 상상한 생활과 좀 다르다 . 예전에 제가 상상한 대학교 생활은	사실 나의 대학교 생활은 내가 상상했던 것과 좀 다르다 . 예전에 내가 상상한 상상했던 대학교 생활은
그래서 제가 힘들 때 이한 씨는 항상 제 옆에 같이 있어서 그렇게 힘들지 않아졌습니다 .	제가 힘들때 이한 씨가 항상 제 옆에서 많은 힘이 되어주었습니다 .
어제 해변축제가 깥난 다음에 카토릭교 친구 두 명과 성당에서 설교를 들었어요 .	어제 해변축제가끝난 후 , 천주교인 친구 두명과 성당에 가서 설교를 들었어요 .
; ㅏ 우리는 러시아어로 오래 이야기하겠습니다 .	우리는 러시아어로 .
우리 친구도 켐프 그라운드 하고 거인 네를 시작했어요 : ) 요 : ) 그리고 마쉬 멜로우를 구운 것이다 .	제 친구도 텐트를 만들고 거인 네를 시작했어요 : ) 요 : ) 그리고 마쉬 멜로우를 구웠어요 .
- 가끔 허루 종일방은 라면 , 과자 , 커피 , 어떤 음식이나 음료 다 팔는 것때문에 편리하다 .	- 방에서는 하루 종일 라면 , 과자 , 커피 등의 음식과 음료를 다 팔기 때문에 편리하다 .
근데 대학에 입학 후에는 대학생활은 제 생각에 나온 것과 별로 안 맞추는 것을 발견했습니다 .	그러나 , 대학에 입학한 후에는 대학생활이 제 생각과 다르다는 것을 알게되었습니다 .
제작년에 유학으로 거의 1년동안 한국에 있었던데 ,	재작년에 거의 1년동안 한국에서 유학을 했었는데 ,
말할 때 한국사람을 따라하는 것이 좋은 연습이 같으니까 친구들에게 씩씩한 배우를 추천해달라고 했습니다 .	한국사람의 말을 따라하는 것이 좋은 연습이 될 것 같아서친구들에게 씩씩한 배우를 추천해달라고 했습니다 .
안약이 없어져서 다시 증상이 심하게 되면 안과에 가서 안약을 갖으려고 생각해요	안약이 다 떨어져서 다시 증상이 나타나면 안과에 다시 가서 안약을 받아오려고 해요
새벽기도를 다니면 일찍 자는 습관을 배일 수 있고 매일 아침에 생각을 정리할 수 있어서 계속 다녀보겠다 .	새벽예배에 나가면 일찍 자는 습관을 기를 수 있고 , 매일 아침 생각을 정리할 수 도 있으니 계속해서 잘 나가볼 예정이다 .
우리가 생각하게에 3번 단계인 제출 문제 자체를 쓰는 작업보다 2번 단계가 좌우한다고 생각합니다 .	저희가 볼 때는 세번째 단계인 문제 자체를 쓰는 작업보다 오히려 두번째 단계가 더 중요하다고 생각합니다 .
한국이라는 나라가 저에게 또 다른 외국 나라만이 아닙니다 .	저에게 한국이라는 나라는 단지 또 다른 나라가 아닙니다 .
바람에 휘들려서 신문쓰레기들은 객맨들이 춤추면서 부딪쳤어요 .	개그맨들이 춤추는 동안 신문쓰레기들이 바람에 휘날려서 부딪쳤어요 .
이 사이트가 창설된 원하는 한편으로는 , 이 문화를 논의하는 것으로 서구의 문화에 대하여 흥미를 가지는 사람에 대하여 , 인터넷을 통해서 커뮤니케이션의 공간을 제공하는 것에 있습니다 .	이 사이트의 창설목표는 이러한 문화를 논의하는 것으로써 서구의 문화에 대하여 흥미를 가지는 사람에게 , 인터넷을 통한 커뮤니케이션의 공간을 제공하는 것입니다 .
이번학기에 너무 바쁘느라고 이쪽의 것을 생각 못했어요	이번 학기에 너무 바빠서 여기 올 생각을 못 했어요 .
오늘 대림역 한국어를 공부하러 갔고 나서 신촌역 한 친구 만났며 인도 식사 함게 먹고 영화를 봤어요 .	오늘 대림역으로 한국어를 공부하러 갔고 그리고나서 신촌역에서 한 친구 만났는데 인도음식을 함께 먹고 영화도 봤어요 .
지금은 모두의 수업이 다 끝났는데 제가 이 방면으로 점차 발전해야 하며 미래에 저는 뛰어난 한 통역가 되야 겠다 .	지금은 모든 수업이 다 끝났는데 제가 이 방면으로 점차 발전하여 미래에 제가 뛰어난 통역가가 되야 겠다고 생각해요 .
오늘은 말하기 기말 인터뷰 시험을 봤더니 칠문은 별로 어렵지않긴 하지만 그때 긴장해서 잘 못 본 것 같아요 .	오늘은 말하기 기말 인터뷰 시험을 봤 은 별로 그 때 긴장해서 잘 못 본 것 같아요 .
는대체로 안다 그러나이외는모른다	는 대체로 알지만 , 이외는 어렵습니다 .
지금은 저 너무 답답해요 , 주말 시간이 허비했어요 때문에 또 시원하기 할 수 없었서 .	지금 저는 너무 답답해요 , 주말 시간을 허비한데다가 쉴 수도 없었어요 .
아쿠아리움에 나비가 같은 것 , 꽃가 피슷한 것들은 진짜 좋아하다 .	아쿠아리움에서 나비와 꽃을 닮은 물고기들을 진짜 좋아해요 .
오랫 동안 제가 첫 번째 쓴 것부터 하지만 아직까지 훨씬 더 못 할 것 같아요 .	오랫 동안 제가 첫 번째 쓴 것부터 아직까지 더 잘 못썼어요 .
그리고 , 나는 , 한국에서의 쇼핑을 정말로 즐기고 있습니다 .	그리고 저는 한국에서 쇼핑하는 것을 매우 즐깁니다 .
너무 짧아서 회사옆에 음식점에서 먹을 수밖에 없는데 가는 시간과 돌아오는 시간말고 점심만 먹는 시간이 보통 30분밖에 안돼요 .	점심시간이 너무 짧아서 회사옆에 음식점에서 먹을 수밖에 없는데 이동하는 시간을 빼면 점심만 먹는 시간이 보통 30분밖에 안돼요 .
저는 한국 사람이 간섭하기가 많다고 생각합니다 .	저는 한국 사람 생각합니다 .
다른 사람 쓴 글을 보며 사례에 따라면 그 사람은 엠티 갔을 때 무거운 물건은 남자 들어 줘야 한다는 말은 성차벌이라고 생각한다 .	다른 사람이 쓴 사례에서 보면 엠티에 갔을 때 무거운 물건을 남자가 들어 줘야 한다는 말은 성차벌이라고 썼다 .
한국어를 사용하면서 일하면 한국어 실력도 높일 수 있고 월급도 탈 수 있어서 일거양득이겠으니까요 .	한국어를 사용하면서 일하면 한국어 실력도 높일 수 있고 월급도 탈 수 있어서 일거양득이니까요 - > 일거 양득이니까요 .
근데 나의 한국어 능력이 작아 때문에 나한테 어려워 .	근데 내 한국어 실력이 부족한것이 나한테 더 어려워요 .
저는 그녀를 명중하는걸과 그녀의 머리가 당기하는걸 생각했다 .	저는 그녀를 때리고 머리를 당기는 걸 생각했습니다 .
어제 일단 어휘 및 문법 , 그리고 쓰기의 과거문제를 풀어봤는데 아마 괜찮았어요 .	일단 어제 , 어휘 및 문법 그리고 쓰기의 기출문제를 풀어봤는데 어느 정도는 괜찮았어요 .
그렇지만 역사의 변경하기 때문에 가 중화민족의 일상생활중에 철저히 사라졌습니다 .	그렇지만 시대의 변화에 따라 는 중화민족의 일상생활 속에서 점차 사라져갔습니다
한국어 공부하기 후에 영어를 쓰는 거는 문법 달라서 모리는 혼란해서 너무 어려지만	한국어 공부한 이후에 영어를 공부하는 것은 문법이 다르므로 머릿속이 혼란하고 너무 어렵지만
그리고 , 8월21일 오후4시 잠실올림픽주경기장에 개최하는 콘서트 있으니까 저는 그 입장권도 예약했다 .	그리고 8월21일 오후4시에 잠실올림픽주경기장에서 열리는 콘서트가 있어서 그 입장권도 예약했다 .
 너무 녹차를 마시다 몸에 안 좋아요  .	 너무 녹차를 많이 마시면 & ; 몸에 안 좋다고 해요  .
영화 506은 제 좋아하는 배우 조현재씨가 맡은 영화이다 .	' 영화 506 ' 은 내가 좋아하는 배우 조현재씨가 주연을 맡은 영화이다 .
그리고 선생님에게 나는 한국대해 사랑이 많이 가지고있는 사람이라서 내 제목을 한국이랑 관련 좀 있으면 좋을테데 .	그리고 선생님께 나는 한국에 대해 애정을 많이 가지고 있는 사람이라 내 과제 제목을 한국과 관련 있는것으로 하고 싶다고 말씀드렸어요 .
그런데 저는 약사를 전공하겠어서 화학을 싫은 게 안 됩니다 .	그런데 저는 약사를 약학을 전공해야 되서 화학을 싫어하면 안됩니다 .
지난 해 5월에 이사했을 때 물건을 늘리기와 돈을 쓰기가 싫어서 여유가 생겼으면 살거야고 생각했어요 .	지난 해 5월에 이사했을 때 짐도 늘고 돈 쓰기도 싫어서 여유가 생기면 사려고 했어요 .
그런데 다시 해보라고 해도 민망한 그 친구는 싫으했대요 ~	그래서 친구에게 다시 해보라고 했지만 , 친구는 민망한지 싫다고 했어요 .
이 테스트에서 많이 실수가 찾으면 죄송해요 .	제 실수가 많다면 죄송해요 .
제가 한국어를 어렵다고 생각할 때가 가끔 있는데 그것에 대해 조금 쓸게요 .	저는 가끔 한국어 가 어렵다고 생각할 때가 있는데 그것에 대해 조금 적어 볼게요 .
아마 보기해야 할 생각을 다녀 가지고 찾았어요 ~	포기해야 할 생각을 가지고 찾아다녔어요
시간있을때 저의 취미는 사진술이나 인터넷에서 어떤 재미있는 조니법을 보고 친구과 함께 요리 하고 싶습니다 .	시간있을때 저의 취미는 다양한 도시에서 사진을 찍거나 인터넷에서 어떤 재미있는 조리법을 보고 친구과 함께 요리 하는 것입니다 .
다행히라고 생각해서 효민 씨 랩한 것보다 노래를 부른 걸 더 좋아해요 .	다행히라고 생각하고 , 효민씨는 랩하는 것보다 노래 부르는게 더 좋아요 .
가운데에서 있을 테의 그 달콤한 스프 ( 국 ?	가운데의 그 달콤한 스프
호그와트 학교에서 그들은 연구들이 마법을 배울 수 많은 모험을 겪게	그들은 호그와트 학교에서 마법을 배우고 많은 모험을 합니다 .
멜로나 코미디 , 드라마 , 코미디 , 미스테리 정치 역사 ? 주의 등	때로는 코미디 , 드라마 , 로맨스 , 미스테리 , 정치 , 역사 , 초현실주의 등
아무튼 지금 포장해야하기 때문에 곧 한국에 여행할거예요 .	아무튼 지금 아무튼 지금 한국여행할 짐을 싸야해요 .
오늘 이주자가 연락한 후에 이탈리아의 사람들이 뜻밖에도 여름 방학을 할게 것이 알고 있어요 .	오늘 고객과 연락한 후에서야 이탈리아 사람들은 방학을 한다는 걸 알게 되었어요 .
한 층에 사 집이 있는데 우리 두 집이 제일 가깝고 지세도 다른 두 집보도 조금씩 낮았다 .	한 층에 네 가구가 있는데 , 우리 두 집이 서로 가깝고 지내도 낮았다 .
그들은 잘 생겨서 좋아하는 건 이니면 배드민터 멋지게 치는 게 좋아해요 ?	사람들은 이용대선수가 잘 생겨서 아니면 배드민턴을 멋지게 쳐서 좋아하는것인가요 ?
행방 불명이 된 아홉살 아들의 수색을 로스 시경에 의뢰한 싱글 마더  .	행방불명된 아홉살 아들의 수색을 경찰서에 의뢰한 싱글 마더 크리스틴  .
여기 비디오가 미국의 유먹이 대해 있어요 .	여기 미국식 유머에 대한 비디오가 있어요 .
저기에 지중을 없어서 저기에서 살 때 자유로왔어요 .	거기엔 지붕이 없어서 거기 설 때면 자유로운 기분이 들었어요 .
아들이 아직 명필아니고 더 공부하기가 필요하는 것이 가르치고 싶어했습니다 .	아들이 아직 명필이 아니고 더 공부할 필요가 있다는 것을 가르치고 싶어했기 때문입니다 .
서로 대단한 선수인데 마오 선수는 프레셔에 그리 강하지 않은 것 같기 때문에 걱정 많이 했지만 잘 연기했다고 자랑스러워졌어요 .	둘 다 대단한 선수인데 마오 선수는 압박감 에 그리 강한 것 같지 않아서 걱정을 많이 했지만 연기를 잘 해서 자랑스러웠어요 .
여러번 저의 서투른 한국말로 선생님께서 귀찮게 해서	저의 서투른 한국말로 번번히 선생님을 귀찮으시게 해서
제 꿈은 구기를 원하고 싶어요 .	전 제 꿈이 이뤄지길 희망해요 .
여름이 가까워져서 햇살이 세게 됐기 때문에 발을 치려고 샀다왔는데 어떻게 치면 좋을까 몰라서 그대로 내버려 두고 있었어요 ;	여름이 가까워져서 햇살이 강해져서 발을 치려고 사다놨는데 , 어떻게 치면 좋을지 몰라서 그대로 내버려 두고 있었어요 ;
흥미있는 나 한국어 영화 말해요 비열한가리 지겨	오늘밤 나는 " 비열한거리 " 라는 한국영화를 봤어요 .
관리 부서는 부하직원들이 노동 규정을 준수하는 것을 감독하는 책임으로써 인적 자원 부서와 이사회에게 규칙을 위반 사례를 신고하여 처리하는 것이다 .	관리 부서는 부하직원들이 노동 규정을 준수하도록 감독하는 책임을 가지고 인적 자원 부서와 이사회에 위반 사례를 신고 , 처리한다 .
그곳은 한국어과와 영어 문장을 지금부터 빨리 쓰는 것입니다 !	그것은지금부터라도한국어와 영어 문장을 빨리 쓰게되는것입니다 .
그 후에 우리 집에 돌아왔다고 좀 수박 먹었어요 .	그 후에 집에 와서 수박을 좀 먹었어요 .
도데체 어쩨서 그런 말을 만들었을까라는 생각이 들어서 나는 점점 궁금해져서 후날 " 구구레카수 " 로 검색해 봤다 .	도데체 어째서 그런 말을 만들었을까라는 생각이 들어서 나는 " 구구레카수 " 로 검색해 봤다 .
우리 엄마가 작년에 교통사고 생겨서 왼쪽 다리는 골절 했어요 .	우리 엄마가 작년에 왼쪽 다리에 골절을 입는 교통사고를 당하셨어요 .
첫번째 , 성격에 대해 유머감이 풍부하고 적극적 생각이 있는 사람인데 배려심이 더 깊으면 좋을 것입니다 .	첫 번째 , 유머감각이 풍부하고 적극적이며 배려심이 깊은 사람이면 좋겠습니다 .
아는 사람 중에 남친이 없는 여자애가 있으면 소개해달라고 삼촌 형님에게 부탁했는데 불과 1주일만에 그런 여자가 있다며 언제 시간이 있으면 좀 만나보라는 형님 전화를 받았다 .	사촌 형님께 주변에 남친 없는 여자있으면 소개해 달라고 부탁했다 . 불과 1주일 만에 그런 여자가 있다며 만나보라는 반가운 전화를 받았다
이번 기회를 타서 그들과 이야기를 해다 보니 정말 재미있는 사람이군요 .	이번 기회를 통해 남학생 친구들과 이야기를 했는데 정말 재미있는 친구들 이였어요 .
그런대 한국어 잘 했면 좋겠라고 생각이 많이 생겼어요 .	그래서 한국어를 좀 더 잘했으면 좋겠다는 생각이 많이 들어요 .
특히 어떤 과학자들이 호기심에 사로잡혀 위험한 사람을 복제하면 어떻게 해요 ? 아이슈아인과 같은 사람을 만들면 좋기는 하지만 히틀러외 같은 사람을 복제하면 어떻게 해야 해요 ? 환경 요소가 사람에게 큰 여향을 가지고 있지만 한 사람의 독특한 를 변화할 수 없어요  .	특히 일부 과학자들이 호기심에 위험한 사람을 복제하면 어떻게 해요 ? 아인슈타인 같은 사람을 만들면 좋기는 하지만 히틀러 같은 사람을 복제하면 어떻게 해야 해요 ? 환경 요소가 사람에게 큰 영향을 미치지만 한 사람의 독특한 를 변화시킬 수 없어요  .
 히틀러는 제2차 세계 대전을 일으키는 것이 그의 기인과 관련이 있는 지 없는 지 모르겠지만 이러한 사람을 복제하면 정말 위험해  .	 히틀러가 제2차 세계 대전을 일으킨 것이 그의 기인과 관련이 있는지 없는지 모르겠지만 이런 사람을 복제한다면 정말 위험할 거예요  .
그리고 하국의 드라마 , 한국의 음악 , 한국의 임식을 사랑해요 .	그리고 한국의 드라마와 음악과 음식을 사랑해요 .
저는 큐슈에 산다고는 해더라도 제 고향밖에 거의 몰랐다 .	나는 큐슈에 살고있다고 해도 , 내 고향밖에는 거의 알지 못했다 .
근데 너무 이상하지 않이지만 제 얼굴을 보면 좀 이상하죠 .	근데 많이 이상하진 않지만 거울을 보면 좀 이상해진 것 같아요 .
사람들을 놀라고 싶거나 제가 이렇게 힘든 걸 겪어봤다고 자랑스러운 태도 , 또는 어떤 이유든 저처럼 암 같은 치명적인 병에 걸리지 않은 사람들보다 저를 더 위에 두고 싶은 의도 따위는 없어요 .	사람들을 놀라게 하고싶거나 제가 이렇게 힘든 걸 겪어봤다고 자랑할 생각은 없어요 . 어떤 이유든 저처럼 암 같은 치명적인 병에 걸리지 않은 사람들보다 저를 더 위에 두고 싶은 의도 따위는 없어요 .
오늘 회사에 반천 휴가를 신청해서 , 나오고 중고차 한태 샀어요 .	오늘 회사에 휴가신청해서 중고차를 한 대 샀어요 .
전 이런 쓰기 주제에 대해 어찌할 방법이 없는 것 같아요 .	전 이런 쓰기 주제에 대해 뭐라고 써야할지 고민이네요 .
낮잠에서 깨어도 이 일에만 생각이 도는 것을 느꺼서 , 엄마한테 전화했다 .	낮잠을 자고 난 후에도 이 일만 생각나서 , 엄마한테 전화했다 .
밥을 먹으면서 재미있는 이야기했고 좋은 조언을 주셨고 맛있는 음식을 시켰어요 .	신부님은 재미있는 이야기와 좋은 조언을 들려주셨어요 . 물론 맛있는 음식도 먹었구요 .
통합하는 면에 진행이 별로 없었지만 , 전 달보다 지난 달에는 더 많이 배웠다 .	접목시키는 것은 발전이 별로 없었지만 . 전 달보다 더 많이 공부했다 .
44도 섭씨 있어요 , 110도 화씨 있어요 .	섭씨 44도 에요 , 화씨 110도에요
제 남편은 먼에 보할 수 없어 그리고 저는 가가이에 보할 수 없어요	제 남편은 먼것이 잘 보이지 않고 반대로 저는 가까운것이 잘 보이지 않아요 .
오늘 여기 많이 혼례 있어요 , 지금 까지 삼 혼례 갔어요 , 하나 아직도 있어요 .	오늘은 이곳에 많은 결혼식이 열려요 . 지금 까지 세군대나 갔어요 . 아직도 하나가 남았어요
매날 중국어로 얘기하면 한국어를 잘 할 수 있는 리가 어디에 찾을 수 있어요 ?	맨날 중국어로 얘기하니까 한국어를 잘 할 리가 있겠어요 ?
 오늘 사고 싶은 것은 아직 모릅니다  .	 오늘 무엇을사야될지 모르겠습니다  .
나는 많은 사람 앞에서 학교 나중에 오늘은 춤을 춘다 .	나는 오늘 학교가 끝나고 많은 사람들 앞에서 춤을 춘다 .
1 , 여행중에 고급스런 호텔만 묵었다가 잘난 사람이라고 착각했어요 .	1 . 여행중에 고급스런 호텔 만 묵었다가 잘난 사람이 된 듯한 착각에 빠졌어요 .
몇개월 전에 한번 조카 만났을때 조카가 안았주지 않고 외삼촌으로 도 안 불었어요 ㅠ	몇개월 전에 조카를 만났을 때 조카가 안아주지도 않고 외삼촌이라고도 불러주지 않았어요 ㅠ
현재 중국의 경제력이 증가하고 있으며 좋은 경제 성과를 얻어서 점점 국제 경쟁력을 갖게 되었는데 그 이유는 다섯 가지가 있습니다 .	현재 중국의 경제 규모가 확대되고 높은 성과를 올리는 가운데 국제 경쟁력도 점차 커지고 있습니다 . 그 이유로는 다섯 가지가 있습니다 .
저는 인터넷 동영상에 대한 흥미로운 보았다 .	저는 인터넷에서 흥미로운 동영상을 보았어요 .
오도바이 타고 있으때 가잡기 까만색 물것을 눈에 들었어요 .	오토바이를 타고 가고 있는데 갑자기 까만색인 뭔가가 눈에 들어왔어요 .
알코올 중독의 경찰관과 그 아내의 이야기 , 여자 노름꾼 과 그 아버지의 이야기등 , 사람들과 그들의 개성적인 사랑 이야기가 영화내용이다 .	알코올 중독인 경찰관과 그의 아내의 이야기 , 여자 노름꾼 과 그 아버지의 이야기와 같은 그들만의 독특한 사랑 이야기가 영화의 주된 내용이다 .
하지만 그냥 머릿속만에서 계획을 세워도 아마 실현하는 것 불가능할 테니 내년은 새로운 스케줄장에 계획을 적으면서 충실한 1년을 지내고 싶어요 .	하지만 그냥 머릿속으로만 계획을 세운다면 실행하기 힘들테니 내년은 새로운 스케줄러에 계획을 적으면서 충실한 1년을 지내고 싶어요 .
거기서 주로 여어감수했으며 번역비용이 낮아서 품질에 문제가 많이 있기 때문에 재번역도 많이 하고 있습니다 .	그곳에서 주로 영어감수를 했으며 , 번역비용이 낮아 품질에 문제가 자주 있기 때문에 재번역도 많이 했어요 .
미국 영어 교과서에 역사적 잘못도 많이 있다 .	미국 영어 교과서에도 잘못된 역사가 실린 경우가 많이 있다 .
당신은 그 사람과 맞은편에서 포옹하는 걸 못 보는 척해 .	당신이 그 사람과 껴안는걸 나는 못본척해
근데 , 저는 재미가 있어서 , 혼자서 3권까지 다 배웠습니다 .	근데 한국어 공부가 너무 재밌어서 혼자서 3권까지 다 공부했습니다 .
조깅 할 대 저한테 무거운 짐을 다 달아나는 것 같는 것을 느껴요 .	조깅을 할 때면 내 무거운 짐이 다 달아나는 것처럼 느껴져요 .
그런데 할아버지의 건강상황을 의사선생님에게 물어봤더니 거의 다 정상이라며 몇일 잘 쉬시면 문제가 없을 거라고 답하셨다 .	그런데 할아버지의 건강상태를 의사선생님에게 물어봤더니 거의 다 정상이라며 몇일 잘 쉬시면 문제가 없을 거라고 답 해주셨다 . 말 해주셨다 .
오늘은 오랜만에 부모님과 할머니할아버자와 할머니랑 밥을 먹었습니다 .	오늘은 오랜만에 부모님과 할머니 , 할아버지와 식사를 했습니다 .
저는 뭇이해해요 , 저는 한 프랑스 한국 채을 사야되요	저는 이해를 할 수가 없어서 프랑스 와 한국책을 사야돼요 .
그리고 한국어 전공으로 졸업하고 일자리를 쉽게 구할 수 있겠지만 월급이 다른 언어전공을 배우는 사람들의 월급보다는 작아요 .	그리고 한국어를 전공한 사람이 졸업하면 일자리를 쉽게 구할 수 있겠지만 , 다른 언어의 전공자들에 비해 적은 월급을 받아요 .
그는 자기 아버지와 같은 나이인 나짐에 대해서는 순종한 태도를 보이지만 , 드냐에 대해서는 집 안에 가두고 반항하면 폭력을 휘둘렀다 .	그는 , 자기 아버지와 같은 나이인 나짐에게는 순종하는 태도를 보이지만 , 드냐에게는 집 안에 가두고 반항하면 폭력을 휘두른다 .
티비를 보지 않는 사람은 저만이 아니고 지금 일본 티비 프로그램은 모두 사청률이 떨어지고 있을 것 같아요 .	저만 를 안 보는 것도 아니고 지금 일본 프로그램은 모두 시청률이 떨어지고 있을 것 같아요 .
그 여자가 당신은 여신이 불러 예순이다 .	당신이 여신이라 부르는 그녀는 예순이다 .
통보가 반포 후 여전히 대부분 네티즌들이 부부간 부동산 공통명의 신청시 ,	통보가 반포된 후 대부분 네티즌들은 여전히 부부간 부동산 공동명의 신청시에
그냥 메시지가 나를 여기에 만약 네가 그렇게한다면 신속한 답변을 필요료 어떤 질문이 있어요 .	혹시 급히 물어볼 말이 있으면 트위터에 글을 남겨 주세요 .
내 상각하면 국경 논란의 결말이 없어서 북한은 얼마나 곡격하더라도 계속 그 이유를 칭탁할 수 있다 .	내 국경 논란은 결론 지어지지 않았기에 북한은 계속 공격하더라도 계속 그 이유를 칭탁 ? 할 수 있다 .
어떤 사태에 여자가 이해할 거다가 자신을 지불하는데 남자친구를 지불하는 것으면 절대 안돼요 .	여자가 이해하고 그녀가 데이트 비용을 내려는 , 그 어떠한 상황속에서도 남자친구가 그 비용을 내야합니다 .
터키 사람이 아주 똑똑하는데 진실하게 대하지 않은 것 같다 .	터키 사람이매우 똑똑했지만 , 사람들을진실하게 대하는 것 같지 않았다 .
작년에 실습때문에 제는 학교에서 일찍 나왔어요 , 지금까지 반년이 지났어요 . 자냈던반년이 뭘 했는지 앞으로 뭘 할 까 ?	작년에 실습때문에 저는 학교에서 일찍 나왔어요 , 지금까지 반년이 지났어요 . 지냈던 반년동안 뭘 했는지 모르겠어요 . 앞으로 뭘할까 ?
지난 주에 저는 한구어를 공부하기 갑자기 싫었어요 .	지난주 갑자기 한국어 공부가 싫어졌어요 .
그런데 미이크가 나랑 케이시랑 함께 시간을 보내도 됄가요 .	마이크가 나랑 케이시랑 함께 시간을 보내도 될런지 물었어요 .
한 수업 영어 그리고 한 시험 역사 클래스	한 시험은 영어 그리고 또 다른 시험은 역사에요 .
이번 겨울 학기가 시작하기 전에 저의 한국어 실력이 무슨 수준에 있는지를 기늠하기에 입각해서 앞으로 제일 효과를 보는 공부 계획을 세웠습니다 .	이번 겨울 학기가 시작하기 전에 저의 한국어 실력이 어떤 수준에 있는지 확인하고 앞으로 제일 효과를 볼 수 있는 공부 계획을 세웠습니다 .
자면서 모기가 와서 귀 안에 윙윙거리을 때 제일 나쁜 것이에요 !	끔찍하죠 . 하루종일 잠을 설쳐요 저도 . 모기한마리때문에 .
그 앞으로 찾은 사람에게 가르침을 주고 하생한태서 돈을 받기가 거절하겠습니다 .	그 사람에게 영어를 가르쳐주고 학생한테서 돈을 받지 않겠습니다 .
친구가 3명과 함께 캠퍼스를 바로 벗어난 아파트에서 살고 있을거에요 .	친구 3명과 함께 캠퍼스를근처 아파트에서 살꺼에요 .
쑥스럽쟁이 ? 자꾸 쑥스럽게 생각하는 사림을	쑥스럼쟁이
지금은 취직경험은 부족하지만 자신심이 있어서 나중에 꼭 열심이 일을 하겠습니다 .	지금은 사회경험이 부족하지만 자신감이 충분이 있어서 나중에 꼭 열심히 일을 할 수 있습니다 .
최중요한 이요를 하나 가잡기 써 잊어버려요 .	가장 중요한 이유 하나를 갑자기 쓰는 걸 잊어버렸어요 .
근데 공부하는 것 시작한 전에 내가 좋아하는 얼마전에 알려는 이 노래를 여러분한데 알려주고 싶었어요 .	근데 공부 시작하기 전에 내가 좋아하는 이 노래를 여러분한테 알려주고 싶었어요 .
훈련 하루가 끝내면 , 헤리스와 호이트도 이 세상의 대하여 그들도를 조금 배웠어고 스스로가 의 대하여 배웠어 .	영화가 끝날때 해리스와 호이트는 세상과 그들 자신에 대해 여러가지를 배우게 되죠 .
: 왼쪽 도표를 보면 , 제일 많은 재단장 프로젝트가 있는 선거구가 어디에 있습니까 ?	: 왼쪽 도표를 보면 , 재단장 프로젝트를 가장 많이 실시한 정당은 어디입니까 ?
어차피 지난 달의 결과가 마음에 드는데 , 그 동안 일관된 공부하는 모습을 잘 보였다 .	어쨌든 그 동안 꾸준히 공부했기 때문에 지난 번 만들었던 방법이 마음에 든다 .
그런데 , 현제의 학자저작과 역사책보더 고대인의 기록이 더 믿을 만하는 듯 하다 .	그런데 , 현재 학자들의 저작이나 역사책보다는 고대인의 기록이 더 믿을 만한 것 같아요 .
여름은 너무 더워서 여름방학이 있는데 , 내학교는 그걸모르는 거 같아 .	여름방학은 여름이 너무 더워서 있는건데 , 우리 학교는 이 사실을 모르는것 같다 .
조금 먼 곳에서 모임 있는데 버스로 가고 지금 피곤해요 그래도 재미있는 하루 보냈어요 .	모임이 조금 먼 곳에 있어서 버스로 다녀 와서 , 지금 피곤해요 . 그래도 재미있는 하루를 보냈어요 .
트요일 아짐에 저는 친고들랑 접사들을 마을의 장으로 샀어요	토요일 아침에 저는 친구들과 마을의 장에서 접시들을 샀습니다 .
어렸을때 세상의 사람들이 좋은사람와 나쁜사람 두가지 만 있을 줄 알았는데 , 이제는 이렇게 쉽지 않다고 생각 해요 .	어렸을때 세상의 사람들이 좋은사람과 나쁜사람 두가지 만 있을 줄 알았는데 , 이제는 그렇게 생각 하지않아요
요즘에 열심히 찾고 있는데 방송국에 아는 사람이 없어서 들어가기 힘들어요 .	요즘에 열심히 일자리를 찾고 있는데 아는 사람이 없어서 방송국에 들어가기 힘들어요 .
받아쓰기를 해야 한다고 생각하면 기대감도 있긴 있지만 마음이 무거워지기도 합니다 .	기대감도 있지만 받아쓰기를 해야 한다고 생각하면 마음이 무거워지기도 합니다 .
오래간만에 한국말로 긴 문장을 써 봤으니까 , 잘못투성이라고 생각하지만 , 제발 잘못된 것을 정정하십시오 .	오래간만에 한글로 긴 문장을 써서 실수투성이라고 생각하지만 , . 부디 잘못된 부분이 있다면 정정해주세요
회화하고 있는때 말을 솔직하게 한글으로 써서 있습니까 ?	회화할 때는 말을 있는 그대로 한글로 적습니까 ?
그래도 그런 춥다고 느끼는 아침저녁도 앞으로 올 한기에 비하면 전혀 춥지 않은 정도가 아닐까 해요 .	그래도 지금 느끼는 아침저녁의 한기도 앞으로 올 한기에 비하면 약한거겠죠 ?
지난주에 일이 끝났어서 보고하고 이번주에 일이 계획을 얘기한다 .	지난주에 끝난 일들을 보고 하고 이번주 일에 대한 계획을 얘기한다 .
아 ~ 힘들다 , ㅎㅎ그래도 어차피 취업활동때문에 도쿄까지 왔다갔다 하는 건 힘든 일이니까 츨기면서 할 까 생각중ㅋㅋ	아 ~ 힘들다 , ㅎㅎ 어차피 취업준비때문에 도쿄까지 왔다갔다 해야하지만 즐기면서 할 까 생각중ㅋㅋ
아침에 수업이 끝나자마자 버스를 타고 시내에 갔어요 , 월래 오후에 반회가 있지만 참각하고 싶지않네요 , 그래서 일이 있어서 못 갑니다 , 그렇게 거짓말을 했어요 , 마음속에도 좀 불편하지만 그냥 ~ 결과 그회의는 뜻 밖에 유치하지 않았어요 , ㅎㅎ , 운이 절말 좋아요 ~	아침에 수업이 끝나자마자 버스를 타고 시내에 갔어요 . 원래 오후에 반회 가 있지만 참가하고 싶지 않네요 . 그래서 일이 있어서 못 갑니다 . 그렇게 거짓말을 했어요 . 마음도 좀 불편하지만 그냥 ~ 결과적으로 그 회의는 뜻밖에 유치하지 않았어요 . ㅎㅎ 운이 절말 좋아요 ~
사람의 취미에 따라서 등산 , 축구 , 골프 , 볼링 , 보드게임 등 동호회가 있으며 사람마다 두 개에만 등록할 수가 있다 .	동호회의 종류는 등산 , 축구 , 골프 , 볼링 , 보드게임 등이 있으며 사람마다 각자의 취미에 따라 두 개 까지만 등록할 수 있다 .
토요일 아침에 신랑이 교회로 친구와 운천하다가 갑나기 다른 차의 운전사가 정지신호에서 멈추지 않았는데 , 그는 신랑의 차동차로 꽝 닫았어요 .	토요일 아침에 신랑이 교회로 친구와 함께 차를 타고 가다가 갑자기 다른 차가 정지신호에서 멈추지 않았고 , 그는 그 신랑의 차동차를 꽝 받았어요 .
이런 것을 자주 하니까 , 친구들이 이해를 못한다는 말은 자주 합니다 .	이러니까 친구들이 이해를 못하겠다는 말을 자주 합니다 .
하지만 내 수업 근처에 무슨 일이 .	하지만 이것은 내 교실 근처에서 발생했다 .
 동그라미가 많이 붙이고 있는 옷걸이는 넥타이용으로 워킁 크러제트에 걸기로 했다  .	 동그란 모양의 & ; 옷걸이는 넥타이용으로 & ; 옷장에 걸기로 했다  .
 흰색 캉데라는 에러마 캔덜을 넣고 침대옆에 장식하는 게 좋을 것 같아  .	 흰색 랜턴는 아로마 & ; 향초를 넣고 침대 옆에 장식하는게 좋을 것 같아  .
제일 큰 문제는 그런 활동을 항상 하고 있으면 좀 힘들 수 있다는 것입니다 .	제일 큰 문제는 항상 그런 활동만 한다면 좀 힘들 수 있다는 것입니다 .
그리고 어제 처럼 더운 날에 한잔만 좋아잖아요 .	그리고 , 어제처럼 더운 날에 시원하게 한잔하면 좋잖아요 .
" 한다는 " 이라는 어미가있어서 자는도 있을 걸 .	' - 다는 ' 이라는 어미가 있어서 ' - 자는 ' 도 있을 걸
하나의 국가 내에서 편하게 공존하며 살아가기 위해 디아스포라 공동체와 현지국도 그런 사안들에 생각하고 함께 상의해야 합니다 .	하나의 국가 내에서 평화롭게 공존하며 살아가기 위해 제일교포사회와 일본은 그런 사안들에 생각하고 함께 상의해야 합니다 .
한국에 너무 가고 싶어서 부모님을 설득하기 어려운데 제가 결국 성공했어요 .	한국에 너무 가고 싶었기때문에 부모님을 설득하고 결국 여행을 왔어요 .
ㄴ : 아니오 , 저는 배를 먹는 것을 좋아해요 .	ㄴ : 아니오저는 배를 좋아해요 . 저는배가좋아요
주로 회사들은 사내 번역사를 따로 고용하지 않기 때문에 감수 사건은 번역회사에 맡기고 결국 그 번역이 우리 손에 닿는 경우가 대부분입니다 .	주로 회사들은 사내 번역사를 따로 고용하지 않기 때문에 감수가 필요한 번역물을 번역회사에 맡기고 , 결국 그 번역물이 우리 손에 들어 오는 경우가 대부분입니다 .
어제는 너무 피곤해서 목욕탕에서 집에 돌아오자마자 자 버렸다 .	어제는 너무 피곤해서 집에 돌아오자마자목욕탕에서 자 버렸다 .
그 중에는 확실히 초등학생 정도의 어린 아이 글자로 일본애서 현지에 소식이 닿도록이라며 500엔 동전이 들어 있는 것도 있다고 한다 .	그 중에는 초등학생 정도되는 어린 아이의 글씨로 일본에서 현지로 소식이 가도록 해달라며 500엔 동전을 보내온 것도 있었다고 한다 .
헉시 , 나 수잔 같이 살어 면 , 그리고 수잔을 보러으니까 , 난 밥 만들 거야 !	만약에 나 수잔이랑 같이 살으면 , , 난 밥 만들 거야 !
 매일 아침부터 되근까지 일을 게속 게속 하는데 끝난 시간 없은가 봐요  .	 매일 아침부터 퇴근할 때까지 일을 계속해서 하는데도 일이 끝이 없어요  .
바쁘실텐데 이런 부탁을 해서 송구하지만 응해주시면 정말 감사하겠습니다 .	바쁘신 가운데 시간을 내어 주셔서 감사합니다 .
 생각해보니까 한국에서 한번도 이런 메뉴판에 신경안썼어요  .	 생각해보니까 한국에서 이런 메뉴판에 전혀 신경쓰지 않았어요  .
서울에 5년 살아봤으면 그런 부자 동네 집과 경치에 놀라울 수 밖에 .	서울에 5년 살았는데 그런 부자 동네에 그런 경치를 가진집에 살다니 놀라울 수 밖에
아이가 있는 모친이 보면 도중에 미쳐 버리는 것은 아닐까 라고 생각하는 심한 처사다 .	아이를 가진 엄마라면 보면 도중 미쳐버릴것 같은 느낌이 들 정도로 영화는 극에 달한다
득했다면 귀사에는 - 1200 판매하는 것에 대해 어떻게 진행할 예정을 알고 싶습니다 .	허가를 이미 받았다면 귀사는 - 1200의 판매에 대해 앞으로 어떻게 진행하실지 알고 싶습니다 .
우리학교는 명동근처 있는데 4호선 숙대입구역부터 4역 지난 후 명동역이다 .	우리학교는 명동 근처에 있는데 4호선 숙대입구역부터 네 정거장 지난 후에 있는 명동역이다 .
오늘은 내 한국어 수업이 없어요 왜냐하면 나는 워요일부터 목요일까지 한국어 수업이 있어요 .	오늘은 내 한국어 수업이 없어요 . 왜냐하면 월요일부터 목요일까지 한국어 수업이 있기 때문이에요 .
그러니까 어떻게 문장 쓰는지 잊어버릴지도 모르겠어요 .	어떻게 문장을 써야될지 모르겠어요 .
중국국가 우체국관계자에 따르면 , 이규정을 발표한 목적은 소비자가 속달 서비스의 등급 수준을 보여 주고 자신의 실제상황 및 기대효과에 따라 속달서비스를 선정할 만한 가치가 있다고 만들어 내놓았다 .	중국국가 우체국 관계자에 따르면 , 이 규정을 발표한 목적은 소비자에게 속달 서비스의 등급 수준을 보여 주고 자신의 실제상황 및 기대 효과에 따라 속달서비스를 선택 결정을 할 수 있게 하는 데 있다고 하였다 .
어머니에게 내 느낌을 말씀드렸더니 요즘 여자친구 찾는 것이 쉬운 게 아니니까 좀 신중하게 결정하라며 일단은 연락 끊지 말고 한달이라도 좀 사귀어보라고 말씀하셨다 .	어머니에게 내 느낌을 말씀드렸더니 요즘 여자친구 찾는 것이 쉬운 게 아니라고 하시며 좀더 시간을 갖고 신중하게 만나보라고 하셨다 .
한국어판을 사전을 사용하면서 조금씩 읽고 있는데 , 그리 읽을 수 없어서 원작과 견주하면서 읽으려고 했습니다 .	한국어판을 사전을찾아가며 조금씩 읽고 있는데 , 좀처럼읽을 수 없어서 원작과비교해가며 읽기로 했습니다 .
똑똑한 교수님이 이런 의견을 전하셨긴 하지만 , 내 친구는 다르게 생각 했어요 .	잘 가르치는 교수님께서 이런 의견을 말씀 하셨지만 , 제 친구는 다르게 생각해요 .
한사람을 좋아하는 것이 오래동안 안 볼 때 갑자기 그는 생각합니다 .	누군가를 좋아하는 건 오랫동안 못 보면 문득 그가 생각나는 것입니다 .
사실은 선생님 역할이나 감수도 뭐든지 그 세속과 동떨어진 외대계에서 제가 하는 일들이 지원 역할에 불과해요 .	사실은 제가 외대에서 하는선생님 역할이라든지 감수 모두진짜 일과는 좀 떨어진지원 역할에 불과해요 .
차안에 어떤 사람들이 기사에게 차문 좀 열러주시라고 달라니 저도 따라서 차에 내렸다 .	차안에 어떤 사람들이 기사에게 열어달라고 했고 나도 따라서 차에 내렸다 .
선생님은 학생에게 엄청하게 뿐만 아니라 자신 한테 도 엄청하게 요구한다  .	선생님은 학생에게 엄격할 뿐만 아니라 , 자신에게도 엄격했다  .
데장굼은 제 할아버지가 봤으떼무네 제도 한번 같이 봤어 재미있어서 마음 드러요 .	대장금은 우리 할아버지께서 보셨기 때문에 저도 한번 같이 봤는데 , 재미있어서 마음에 들었어요 .
페이스북 친구하고 역사 수업 반 친구지만 우리 통화하지 못했구나요 .	페이스북에서 친구하고 역사 수업 반 친구지만 실제로 얘기 나누지는 못했어요 .
난 객관적으로 보면 잘 되고 있는 것 같지만 문제는 만약 그 회사에 떨어졌으면 내가 다름 회사를 알아봐오지 않았기 때문에 도대체 어떤 회사에 도전하면 될지 아직 모르는 것이다 .	난 객관적으로 보면 잘 진행되고 있는 것 같지만 문제는 만약 그 회사 면접에서 떨어진다면 다른 회사를 알아봐오지 않았기 때문에 어떤 회사에 도전하면 될지 아직 모르는 것이다 .
온도가 15를 였어지만 뉴스가 0이하 느낌 말했다 .	온도가 15를 였지만 뉴스에서는 체감온도가 0이하라고 말했다 .
네가 " ㅇ " 발음을 했는데 그거 " ㅇ " 이아니야 , 니은이에요 .	내가 " ㅇ " 발음을 했는데 , " 그거 " ㅇ " 이 아니야 , " ㄴ " 이예요 . "
요즘 우리 학과중에서 다이어트가 유행하고 있어서 나도 따라 운동하거나 술을 참고 있었는데 한국에 가면 그 필요도 없겠다  .	요즘 우리 과에서 다이어트가 유행하고 있어서 나도 따라 운동을 하거나 술 마시는 걸 참고 있었는데 한국에 가면 그럴 필요가 없을 거다  .
재미교포 분들에 이민법 문제가 아주 중요한 것이라서 , 미안합니다 .	재미교포 분들에게 민감한 이민법에 대한 문제라서 더욱 죄송합니다 .
수현 오빠와 케빈 놀라운 목소리도있다 .	수현 오빠와 케빈오빠는 멋진 목소리를 가졌어요 .
아 , 내일에 우리 집으로 가서 추석절을 지내기로 하겠다고 했잖아요 , 그래서 좀 샀다 왔어요 .	아 내일 우리집에서 추석 지내기로 했잖아요 , 그래서 좀 사왔어요
한국어 왜케 잘한다고 한국어 공부 열심히 했으니까 말할 수 있겠다고 저보고 물어봤어요 .	한국어를 왜 이렇게잘하냐며 , 저한테 한국어 공부 열심히 했으니까 잘 말할 수 있겠다고 물어봤어요 .
다음 다음 주말에 사촌의 웨딩 쿠알라룸푸르에 있을거예요 .	다 다음 주말에 쿠알라룸푸르에서 사촌의 웨딩이 있어요 .
이번 토픽은 나에게 큰 의미를 지니고 있으니까 .	한국어 능력은 내게 아주 중요하니까 .
하지만 나이를 들수록 꿈이 아니라 현실을 직시하라는 말은 하는 사람이 많아집니다 .	하지만 나이를 들수록 현실을 직시하라고 말하는사람들이 많아집니다 .
난 한국에서 살기가 2년이 남았는데 , 아직 최 중요한 듣기 와 말하기 잘 못해서 회사 일을 하기가 좀 힘든것 같습니다 .	전 한국에서 2년 더 지낼 예정인데 , 아직 가장 중요한 듣기와 말하기를 잘 못해서 회사 일을 하기가 좀 힘든것 같습니다 .
언제 친구 지하철에서 나왔어요 , 나는 집에 가고 싶니까 추워요 .	친구가 지하철역에서 나왔을때 , 나는 추워서 집에 가고 싶다고 이야기 했어요 .
장남이 피아노가 좋아서 어렸을 때부터 배우고 있었고 고2까지 계속 배웠어요 .	장남이 피아노 치는 걸 좋아해서 어렸을 때부터 고2까지 계속 배웠어요 .
그때 남편은 양치을 하고 있었는데 입안에 거품을 가득 있고 저도 클렌징 크림을 얼굴에 막 발랐어요 .	그때 남편은 양치질을 하고 있었는데 입안에 거품을 가득 물고 있었고 , 저도 클렌징 크림을 얼굴에 바르고 있었어요 .
지하처를 타고 시내에 있는 극장에 가요 .	를 타고 시내에 있는 극장에 가요 . - > 지하철
낙엽샌의 색는 예쁜 엤어요 ( 예뻤어여 ?	낙엽 예쁜 엤어요 낙엽색은 예뻤어요 .
그래서 결혼의 상장인 결혼식도 신랑신부보다는 부모님이 중신이며 특히 어머니들의 의견으로 진행돼서 신부의 의견은 어떻든 통하지 않는다는 말이 있다고 들어 번 적도 있습니다 .	그래서 결혼의 상 ' 징 ' 인 결혼식도 신랑신부보다는 부모님의 ' 의견이중시되며 ' 특히 어머니의강력한 영향력으로 인해 , 신부의 의견은 쉽게 통하지 않는다는 말도 들어 ' 본 ' 적 있습니다 .
이제는 왼손으로 오른끈의 고리를 지키면서 오른손으로 왼끈을 잡고 고리를 잡는 왼손의 손가락들을 한번 돌아 덮으시오 .	남은 반대쪽 끝으로 고리를 위에서 아래로 말아 아래쪽에 생긴 틈 사이로 둥글게 밀어넣어 양쪽으로 생긴 고리를 같은 사이즈가 되도록 잡아당긴다 .
노래 부르는 것도 다른 스트레스 풀리는 방법이다 .	노래 부르는 것도 스트레스를 푸는 방법 중에 하나다 .
저는 돌아갈 기다릴 수 없어 _	빨리 다시 가고 싶습니다 .
여러분 , 이 사람들 이 눈의 안으로 축구 한다든가 진짜 대단하네요 ?	여러분 , 이 사람들이 눈 내리는 중에 축구를 하다니 진짜 대단하지 않나요 ? (
이제 가끔 여기서 그만 둘까 싶은 마음조차 생겼어요 .	이제 여기서 일기쓰는 것을 그만 둘까 싶은 마음조차 생겨버렸어요
환성하면서 외칠하면서 끝날텐데 , 저는 그 이런 서로 소중 , 결과보다는 어떤 서로를 소중해주는 마음을 마지막에 더 중요하면서 정말로 서로 , 서로를 인정해 대해주는 그 관계를 그려주고 싶었습니다 .	와 ~ 환성 , 환호성을 지르면서 끝날텐데 , 저는 그 이런 서로 소중 , 결과보다는 어떤 서로를 소중해주는 마음을 마지막에 더 중요하면서 정말로 서로 , 서로를 인정적으로 대해주는 그런 관계를 보여주고 싶었습니다 .
난 상어와 얼굴을 마주 온다면 어떻게해야할지 알 수 없습니다 .	전 만약 상어와 얼굴을 마주친다면 어떻게 해야할지 모를겁니다 .
이것은 내가 처음을 옷을 온라인으로 쇼핑을 했어요 , 그래서 그것은 놀라수있어요 .	처음으로 온라인 쇼핑으로 옷을 사본 거예요 . 신기하네요 .
사전을 사용하지 않아서 일기를 쓰니 여러분 전삭 잘 붙닥 드립니다 .	사전을 사용하지 않고 일기를 쓰니 여러분들이 첨삭을 잘 해주시면 감사하겠습니다 .
그리고 영어로 쓰는 왼쪽 페이지와 한국어로 쓰는 오른쪽 페이지였어요 .	왼쪽 페이지는 영어로 , 오른쪽 페이지는 한국어로 되어있었어요 .
저는 감기 걸렸어서 이 문장이 안 잘썼어요 .	감기 걸려서 문장이 잘 안 써지네요 .
그래서 요즘 제가 벌써 살찌지만 다 먹었어요 .	요즘 제가 살이 많이 쪘지만 그래도 다 먹었어요 .
요즘의 상황을 보면 중국에서 결혼하면 재일 중요한건 집이 있는걸 생각합니다 .	요즘의 상황을 보면 중국에서 결혼할 때 가장 중요한 건 집의 소유 여부입니다 .
아마도 란 것을 설명하는 게 다음 일기 제목이 될 수 있다 .	그래서 다음 일기는 에 관한 설명이 될 것 같다
2 . 당신 대해 김치는 무슨 것입니까 ? 왜요 ?	기본 . 자연스러운것 . 그렇지만 몇일 못 먹으면 절 대 안되는것 .
그래서 내가 그 동료때문에 울을때도 있고 웃을때도 있다 .	이 동료 때문에 울기도 웃기도한 하루였다 .
갑자기 마지막으로 되서 미안한데 완만하게 될겄 같아기 때무내	갑자기 끝내게 돼버려서 미안하지만 지루해 질 것 같아서
 낯선 환경하고 주벽 모르는 사람대문에 절말답답했어요 , 가적을 보고 싶어요 , 엄마 보고 싶어요  .	 낯선 환경하고 주변에 아는 사람이 없어서 정말 답답했어요 , 가족이 보고 싶어요 , 엄마가 보고 싶어요  .
그런데 한국 사람들은 연말에는 종각에 가서 12시를 기다리는 것을 체험하고 싶어서 중국 친구 2명을 찾아온다 . 그렇게 친하지 않아도 사람이 많으면 새해 분위기 더 좋지 않을까 ? ㅎㅎㅎ	해석 불가 . 추가적인 문장 다듬기가 필요 ,
중국에서 살아도 , 회사가 서양의회사 이에서 크리스마스을 대 우리 10일의 방학이 있어서 저는 당시에 긴 휴가를 있을 거예요 .	중국에서 살지만 , 회사가 외국계회사라서 크리스마스 휴일을 10일 받을 예정이에요 . 긴 휴가가 될 것 같네요 .
승진과 주관의의견을 참고할 거고 직업에 큰 영향이 되는거 같다	승진과 관련된 남들의 의견을 참고하면 내가 하는 일에 큰 영향을 주는 거 같다
아무튼 , 괜찮아요 - 당시 전에 , 시간이 많이 있어요 ; ) .	전 괜찮아요 - 아직 시간이 많이 있으니까요 ; ) .
공부시작에 한국말의 가장 많이 쓰는 표현만 알고 있었는데 , 이와 이제의 중간동안 한국어 실력이 많이 늘었지만 작은 실망도 되었습니다 .	맨처음 공부를 시작할 때는한국말의 가장 많이 쓰이는 표현만 알고 있었는데 , 그 동안한국어 실력이 많이 늘었지만 작은 실망도 되었습니다 .
올해는 공부를 열심히 하거나 지금부터 더 모두와 친해질수 있으면 좋겠습니다 .	올해는 공부도 열심히 할 것이고 , 모두와 더 친해질 수 있으면 좋겠습니다 .
우리는 약속하지 않아서 시간이 도착할때 당연히 학교에 가겠어요 .	우리는 미리 약속을 하지 않았기 때문에 시간이 되자 전 당연히 학교에 갔어요
지난 주에 동료들과 같이 지방에 가기로 했는데 그 지방에서 위험한 일이 생겼어서 저희 계획을 취소했어요 .	지난 주 동료들과 같이 지방에 가기로 했는데 그 곳에서 위험한 일이 생겨 계획을 취소했어요 . 저희는 계획을 취소했어요 .
아니면 저 처럼 특별한 도와 줄 수 있는능력이 없는 것을 믿는 사람이 실수 해요 ?	아니면 저처럼 그런 능력이 없다고 믿는 사람이 실수인가요 ?
아침의 기상도 나쁘고 어머니께서 매일 아침 째지는소리를 치르고 있다 .	언제나 늦잠을 자는 탓에 , 어머니는 매일 아침 귀청이 떨어질 듯 소리를 지르신다 .
내 친구중에 한명이 남편과 싸웠을 때 한마터면 다이아몬드 반지를 버렸고 , 다행히 변기 앞에 서니 오랫동안 생각했더니 섭섭해서 버리지 않고 말았다 .	내 친구 중에 한 명이 남편과 싸웠을 때 하마터면 다이아몬드 반지를 버릴 뻔 했는데 , 다행히 변기 앞에 서서 오랫동안 망설인 끝에 결국 버리지 않았다 .
" 사찰 안에 있을 때 안 울고 고기를 안 먹고 생명을 안 살해해야 됩니다 " 라고 약속예요 .	" 사찰 안에 있을 때는 울지 않고 고기를 먹지 않지 않으며 생명을 해지지 말아야 합니다 . " 라고 당부 했어요
유감스러운 것이 하나 있었다면 , 지카마쯔 작품들은 번역이 극히 어려운 것이다 .	유감스러운 것이 하나 있었다면 , 지카마쯔의 작품들은 번역이 극히 어려운 부류에 속한다는 점이다 .
그렇게 돼서 드디어 그 시기가 와서 몇일전 밤에 회사 일 끝나서 칼퇴근하고 바로 리쿠기엔에 직접 갔었습니다 .	그러다가 드디어 그 시기가 와서 몇일 전 밤에 회사 일이 끝나자마자 칼퇴근하고 바로 리쿠기엔으로 습니다 .
언어는 원래 이 나라의 사람이나 문화랑 밀접되는 한 부분이에요 이런 다양한 새상에 존재하는게 더 재미있고 행복하다고 생각해요 .	언어는 원래 그 나라의 사람이나 문화랑 & ; 밀접한 관련이 있어요 이러한 다양한 것들이 세상에 존재하는게 더 재미있고 행복하다고 생각해요 .
그 때 저는 007 카시노 로얄르 영화가 얼마나 좋은지 공금해서 토요일에 도서관 3 층에 가서 다른 사람은 그영화를 보고 있었어요 .	지난 토요일에저는 007 카시노 로얄 영화가 얼마나 재밌는지 궁금해서도서관 3 층에 갔는데 다른 사람이 그영화를 보고 있었어요 .
이 문장을 쓴 필자는 여러가지 나라에 어학 유학 경험이 있으므로 , 부디 참고로 해 보세요 .	필자 는 여러 나라에 어학 유학 경험이 있습니다 , 참고 하세요 .
고베에는 한번 가본 걱이 있었다면 그때 시간이 별로 없어서 천천이 못했어 .	고베에는 한번 가본 적이 있지만 , 그때 시간이 부족해서 구경을 못했어
말할 때의 한국어를 쓰고 있는 것 같은데 다른 일기나 블로그를 곰곰히 읽어볼수록 정확한 한글에 익숙해지겠네요 .	구어체의한국어를 쓰고 있는 것 같은데 , 다른 일기나 블로그를 꼼꼼히 많이 읽을수록 정확한 한글에 익숙해질 것 같아요
여자애는 잘 생기지는 않았지만 몸에 까만 색 코트와 하얀색 바지를 입어 넘 잘 어울리는 걸 보니까 외모관리를 할 줄 아는 타입인 것 같았다 .	여자애는 예쁘지는 않았지만 검은색 코트에 하얀색 바지를 입었는데 정말 잘 어울리는 걸 보니까 외모관리를 할 줄 아는 타입인 것 같았다 .
음료가게마다 팔한 버블티는 약간 제각기 달라요 .	버블티는 음료가게마다 파는 맛이나 모양이 제각기 달라요 .
만약에 이제부터 그 남자가 너를 안 해주고 메신저도 안 하고 또 전화 안 하여 너는 익속치 않았기 시작할 것이다 .	만약에 그 남자가 너를 신경쓰지 않고 문자도 안 보내고 전화도 하지 않으면 너는 불편해지기 시작할 것이다 .
요새 바쁜 것 해는데 안 바쁜 것도 했어요 .	요새는 주로 바쁜데 그렇지 않은 날도 있었어요 .
많은 친구들이 저한테서 예약했어서 , 비싼 값이 팔못해지만 , 내가 기분이 즐거워요 .	많은 친구들이 제작을 부탁해서 만드는 거라 , 비싸게 팔지 못하지만 기분은 너무 좋아요 .
노력해야만 그렇게 어려운 한국말을 잘할 수가 있을 거라고 생각한다 .	열심히 노력한만큼 한국어 실력도 많이 늘을 것이라고 생각한다 .
그러나 그것이 도리어 영화에게 현실성을 덧붙이고 있다고 할 수 있다 .	그러나 오히려 그점이 영화에 더욱더 현실성을 부각시킨다고 할 수 있다 .
아마도 언어가 너무 복잡해졌어요 .	언어는 너무 복잡한 것 같아요 .
그저께부터 시어머니께서 어떤걸 선물해줄까 남편과 계속 협의했습니다 .	그저께부터 시어머니께 어떤걸 선물해드리면 좋을까 남편과 계속 상의이야기했습니다 .
내일 서울 살는 친구는 여기서 방문으로 올것 같아요 .	내일 서울 사는 친구가 방문할 예정이에요 .
난관을 만나서 일마다 정밀하게 계획해야 되는 것이다 .	난관에 봉착했기 때문에 하루하루 정밀하게 계획해야 된다 .
아마 여즘에 불상한 일은 너무 많았어서 지구를 걱정했어 그래서요 ?	아마 요즘에 힘든 일이 너무 많아 지구를 걱정해서 그런 꿈을 꾼걸까요 ?
제가 어제 아침에 열었을때 원래 그시간에 있던 한국 친구들이 한면도 아보였어요 .	제가 어제 아침에 에 접속했을 때 원래 그시간에 있던 한국 친구들이 한 명도 보이지 않았어요 .
평온하기 위해서 알리시아는 잠자고있을때 썼어요	평온한 시간을 갖기 위해서 알리시아가 자고 있을때 이 일기를 써요
안녕하세요 교수님 턱분에 저는 기분이 점점 좋아졌어요 , 수업을 할 때 점점 재미졌어요 .	안녕하세요 교수님 덕분에 수업이 점점 재밌어지고 있어서 저는 기분이 좋아요 .
39도이상이나 났기 때문에 의심되는 것은 역시 신종 인플루엔자이죠 .	열이 39도이상이나 나서 . 신종인플루엔자가 의심됐어요 .
확인하기가 너무 어렵고 자신은 천천히 사기꾼을 믿어지고있습니다 .	확인하기가 너무 어렵기 때문에 나도 모르게 사기꾼을 믿게됩니다 .
피리핀에서 정규 교육을 영어로 받는다고 한국에서 잘 알려져 있는데 모국어가 영어인 나라 사람들과 비교할 수 없다고 배웠습니다 .	필리핀은 영어로 정규 교육을 받는다고 한국에 잘 알려져있지만모국어가 영어인 나라 사람들과는 비교할 수 없다고 들었습니다 .
이원호 소설에서는 이 한국인이 되고 말았어요 .	한국판 가 이원호 소설의 주인공이라고 할 수 있어요
 저는 자신감이 강한 편의 사람이라서 모두 일이 완벽하게 해야 하고 자기에게 많이 스트레스를 놓습니다  .	 저는 자신감이 강한 편이라서 모든 일을 완벽하게 해야 하고 스스로에게 스트레스를 많이 주는 편입니다  .
그렇지만 모든 개가 이렇게 행동하지 않는 걸 인정해 .	물론 모든 개가 그렇지 않은건 알지만 .
그래서 관객분들과 같이 호흡을 하면서 어 , 이렇게 좋은 추억을 곡을 준비했으니까	그래서 관객분들이랑 같이 호응을 하면서 어 , 이렇게 좋은 추억을 만들 수 있는 곡을 준비했으니까
이 세상에 한 사람이 있어 , 우리 모든 비밀 알고 있고 잘 못 할때는 변명을 찾아 주고 , 짝 사랑을 할때 말 전해 주고 , 애인과 싸울때 울면서 그 사람에게 찾아간다 .	이 세상에 한 사람이 있어 , 우리 모든 비밀을 알고 있고 잘못했을 때는 변명을 찾아 주고 , 짝사랑을 할 때는 말을 전해 주고 , 애인과 싸울 때는 울면서 그 사람에게 찾아간다 .
242명 사람한테 도와달아고 하셨지만 그 중에서 217명 그 아이를 거절했답니다 .	242명 사람한테 도와달라고 했는데 , 그 중 217명이 그 아이의 요청을 거절했답니다 .
그 날은 만우절이라서 나는 어떤 치구가 농담을 하는 것이라고 생각했는데 마지막까지 곳곳에서 못 찾았다 .	그 날은 만우절이라서 나는 친구가 농담을 하는 것이라고 생각했는데 결국 마지막까지 못 찾았다 .
어떻게든시간 배관공을 찾았고 , 자물쇠 장수를 아는지 물어보니 , 20분후에 전화오고 , 24시간 자물쇠 장수를 알려줬어요 .	어떻게 24시간하는 배관공을 찾게 되어서 자물쇠 장수를 아는지 물어봤더니 20분후 전화로 24시간하는 자물쇠 장수를 알려줬어요 .
하지만 그들은 날이 어디 모든것들이 다 잘못을 날있어요 .	하지만 모든것이 잘안되는 날들이 있어요 .
기말고사를 끝났는데 오늘부터 방학을 시작해 버렸다  .	오늘 기말고사가 끝나고 방학이 시작되었다  .
판매의 결혐 했는데 의식산업의 식당에 여주인 1년 일을 하고나서 소매업계에 출납원과 커피 전문점 지원도 1년 했습니다 .	판매 아르바이트 경험으로는 외식업 식당에서 여주인으로 1년 일했고 소매점에서 출납원으로 , 커피 전문점 지원도 1년 했습니다 .
= 윗문장은 " 사업 운영이 어렵다 " 는	= 사업운영을 깐깐히 하게 진행한다 .
당신의 삶때문에 다른 사람 한명도 보다더 쉽게 숨을 쉬는 것 ;	당신의 삶 때문에 다른이의 삶도 보다 나아 질수 있는것
의 글자는 " 인 뜻인데 , 다르게 말하자면 지식을 변화하는 기간으로 반복하는 것이다 .	는 " 의 약자로 , 다시 말하자면 배워야 할 내용을 다양한 시간의 격차를 주어 반복하는 것이다 .
 만약에 화를 풀지 않으면 교통카드를 데리고 밖에 구경할 것이다  .	 그래도 화가 풀지 않으면 교통카드를 가지고 밖에 나가 돌아다닌다  .
나는 평균적인 벨기에 사람보다 초콜릿을 많이 먹다고 선언하는 자신조차 있을 만큼 초콜릿을 좋아하니까	나는 보통 벨기에 사람보다 초콜릿을 더 많이 먹는다고 자신있게 선언 할 수 있을 만큼 초콜릿을 좋아해서
저는 음식을 지불하기 때문에 어머니의 생일이 일조일 전이었어요 .	어머니 생일 일주일 전이라 제가 음식값을 지불했어요
날씨 뉴스 태풍 서울 지위 보고서	뉴스에서 서울에 태풍이 온다는 것을 보고
그 사람은 다리 옆에 중절모와 패가 있었어요 . 그 패에 이런 말 쓰였어요 " 저는 눈먼 사람 여서 도와주십시오 "	그 사람의 다리 옆에 중절모와 패가 있었어요 . 그 패에 이런 말이 쓰여 있었어요 " 저는 눈먼 사람입니다 . 어서 도와주십시오 "
태풍이 다가오지만 생각보다 들어오는 길에 비가 내리고 않고 좋아요 .	태풍이 오고있지만 , 생각보다 집에 들어오는 길에 비가 내리지 않아서 , 좋아요 .
 수도의 중심으로 여기고 문화 유적을 많이 볼 수 있는 관광지이기때문읍니다  .	 이곳은 수도의 중심지로 여겨지며 , 문화 유적을 많이 볼 수 있는 관광지이기 때문입니다  .
지금부터 한국어쓰기를 도와 주십시오 .	한국어 작문을 도와주세요 .
나의 위치 : - 슈퍼 주니어 - 사분 - 2 - 소녀 시대 - 카라 - 는 - 아라 - 오후 2시 - 501	나의순위 : - 슈퍼 주니어 - 4 - 2 - 소녀 시대 - 카라 - 티아라 - 2 - 501
유요한 정보는 남에게 알려주지 않다 , 자신만의 비밀로 하자고 하는 사람이 많는 것 같든데그 동생한테서 많은 정보를 얻었어요 .	유용한 정보는 남에게 알려주지 않고 , 자신만의 비밀로 하는 사람이 많은데 , 그 동생은 많은 정보를 알려줘요 .
그는 그들이 돈을 많이 얻을 것이다 생각하고 자신의 아버지의 정보가 필요하면 어떻게 될까 ?	만약 그의 아버지 정보로 그들은 돈을 많이 얻을 것이라고 생각한다면 어떤 일이 벌어질까 ?
저희 회사 기술인원이나 사장님께서 같이 고객님을 방문할 필요가 있으십니까 ?	저희 회사 기술인원과 사장님께서 고객님을 방문할 필요가 있다고 보시는지요 ?
그럼 어제밤에 잠이 부족하고 술가 풍부한 밤이었서 지금은 자야해요 .	어제 술을 많이 마셔서 잠이 부족했기 때문에 지금은 자야해요 .
외국어를 모국어처럼 하고 싶어하는 학생들은 같은 길을 들어가서 부끄러울만한 것을 연습해야 겠다 .	외국어를 모국어처럼 하고 싶어하는 학생들은 이와 같은 방법을 이용하여 부끄러울만한 것부터 선택하여 연습해야 겠다 .
본 건은 이번 주 5월 30일 에 전산실에 대한 토목 건축 개조 공정이 있으니 전체 전산장비에 운영 중지할 공지입니다 .	이번 주 5월 30일 , 전산실 토목 건축 개조 공사로 인해 모든 전산 장비의 작동이 잠시 중단됨을 알려드립니다 .
 금방 헬스장에서 돌아왔었는데 운동하고 나니깐 너무 힘들다  .	 방금 헬스장에서 돌아왔는데 운동을 하고나니 정말 힘드네요  .
이제 설날에 보내는 것은 예날과 달라 저도 집에서 많은 책임을 지는 게 생각했다  .	이제 설날을 보내는 것이 어릴 때와 달라서 내가 집에서 부담해야 하는 책임도 많아졌다  .
하지만 나는 김치와 보리차를 채권자 등에게 우선권을 주어요 .	하지만 나는 김치와 보리차를 더 좋아해요 .
즉 온 세상의 누가 들어도 모르는 말로 , 그것이 이그조틱인 분위기를 자아내고 있다 .	즉 , 이 세상의 그 누가 들어도 모르는 말들로써 , 이 점이 이국적인 분위기를 자아내고 있다 .
한국어로 긴 문장을 쓰고 있으면 지치고 자신의 문장을 이해가 가지 않게 되어 왔습니다 .	한국어로 긴 문장을 쓰다보면 지치고 제가 쓴 문장이 이해가 가지 않곤 했습니다 .
더 나쁜 것이 한 말을 했을 뿐이에요 - > 같이 사진을 찍을 수 있습니까 ?	이 부분은 잘 이해가 안가요 ;
그러면 저는 우리 집에 있는 필요없는 것들을 팔 거라고 생각했어요 .	그래서 전 집에 있는 필요없는 것들을 팔기로 했어요 .
 걸어서 20분정도곳에 있는가게인데 여기는 치즈케이크맛있다고 소문나는가게이다고 들었습니다  .	 걸어서 20분 정도 곳에 있는 가게인데 , 치즈케이크가 맛있다고 소문난 가게라고 들었습니다  .
 단거라면 내일은 어린의날이고 일본에서는 어린의날엔 팥들어있는떡을 먹습니다  .	 내일은 어린이 날이고 일본에서는 어린이 날엔 팥이 들어있는 떡을 먹습니다  .
예민한 주제때문에 아니라 그냥 한국어로 소감발표 있어서 발음과 억양 어려우니까요 .	예민한 주제이기 때문이 아니라 한국어로 소감 발표하는데 있어서 발음과 억양이 어려우니까요 .
하지만 주말엔 비가 올 것 같으니까 좀 시원하게 뒤지 ?	주말에 비가 내리고 나면 좀 시원해지겠죠 ?
 말도없히  .	 말할사람도 없이 혼자 있어요  .
앨범은 & 과 있어요 . ( 이 더 자연스러운가요 ?	앨범은 & 과 이에요 .
지난 몇주에는 공부를 잘 안 했지만 핑계를 치지 말고 해결을 찾기 했다 .	지난 몇주 동안에는 공부를 별로 안했지만 핑계대지 않고 , 대책을 찾기로 했다
돈이라든가 명품과 같은 물질을 위해 , 밤 새워 놀고 담배을 피우는 기쁨을 위해 , 빨리 날씨해지기 위해 , 건강을 잃어버리는 것은 우리가 깊게 생각할 만하는 것이다 .	돈이나 명품과 같은 물질을 위해 , 밤새워 놀거나 담배를 피우는 기쁨을 위해 , 빨리 날씬해 지기 위해 건강을 잃어 버리는 것은 우리가 깊게 생각해 보아야 할만한 것이다 .
선타클로스 : 제가 선타클로스인 것은 확실이에요 .	산타클로스 : 저는 확실히 산타클로스에요 .
나는 불고기를 먹을 결심한다 , 그래서 몇 날전에 권금성 한국 식당에 불고기 , 비빔밥 와 초밥 을 먹어로 갔다  .	저는 불고기를 먹기로 결심했어요 , 그래서 며칠전에 한국 식당인 권금성에 불고기와 비빔밥 , 초밥을 먹으러 갔어요  .
 앞으 로 시간이 있고 돈이 있으면 다시 한반 가게 다  .	 앞으로도 시간과 돈이 생기면 다시 한번 가보고 싶어요  .
나는 원작의 많은 애호가중 하나이라서 이 리메이크를 손꼽아기다렸다가 봤다 .	나는 원작을 좋아하는 많은 애호가중 한 사람 이라서 이 드라마를 손꼽아 기다렸다 .
당풍은 아마 어느 정도 추워질 11월말에서 12월초쯤이 많이 색이 변하니까 그 때 가면	단풍은 11월말에서 12월초쯤인 어느정도 추워질때면 색이 많이 변하니까 그 때 가면
내 시간을 자주 낭비하는 영어 사이트 몇 개를 차단해서 오늘이라도 한국어에 집중을 잘 했다 .	내 시간을 자주 낭비하게 만드는 영어 사이트 몇 개를 차단해서 오늘부터라도 한국어에 집중을 잘 할 수 있었다 .
다음 달에 한국에 가려고 하는데 한국의 목육탕에서 때미리 를	다음 달엔 한국에 가서 목욕탕 때밀이문화를
우리 아이는 딸면 내가 그녀를 예쁜 치마를 줄 게 , 그리고 머리를 사랑스러원 땋을 게 .	우리 아이가 딸이면내가 예쁜 치마를 사주고 , 머리를 사랑스럽게 땋아줄거에요 .
도 ' 이태 ' 는 ' 이년 ' 이라고 말하면 조심해 야하라고 들었어요 .	또 " ' 이태 ' 를 ' 2년 ' 이라고 말할 때 조심해야 해 " 라고 들었어요 .
내 생각은 정말 재미있는 스타일 , 결말은 충격이다 .	정말 재미있었다고 생각해요 그리고 결말은 충격이었어요 .
가 의 가방을 봤어요 하고 제에게 이 것은 사고 싶어요	가 노다메의 가방을 봤고 그 가방을 제게 사주고 싶다고 말했어요 .
그래도 너무 커니까 사진 찍기가 어렵다고 해요 .	그런데 하지만 나무가 너무 커서 사진 찍기가 어렵대요 .
어렸을때 부터 다르다는게 두려움이 없으면 좋은 능력이고 돌특한 사람을 되려고 노력해야 된다 .	어렸을 때부터 남 다르다는 것에 두려움이 없다면 이를 좋은 능력으로 발전시켜 독특한 사람이 되도록 노력해야 된다 .
난풍도 거의 없고 고생도 많이 해서 집에 남을 걸 그랬어요 !	단풍도 거의 볼 수 없었고 고생만 많이 해서 그냥 집에 있을 걸 그랬어요 !
몸의 상태가 안좋은게 아니라 정신의 상태가 안좋다 .	몸은 괜찮은데 머리가 아프다 .
백년 지나친 후에 남북극 빙산의 녹음 , 멸절한 북극곰 , 마땅히 인류를 절망합니다 .	백년이 지난 후에는 남북극 빙산이 녹고 , 북극곰은 멸종하고 , 인류는 분명히 절망할 것입니다 .
우리는 만나면 예전과 같이 웃고 이야기할 수 있어서 무척 즐겁다 .	우리들은 만날 떄 마다 예전처럼 웃고 떠들기 때문에 무척이나 즐겁다 .
옛날 사람들이 그래도 꽃가루 알레르기가 되지 않았던 것은 지금과 같은 공해가 없었기 때문에서라고요 .	그런데도 옛날 사람들이 꽃가루 알레르기에 걸리지 않았던 것은 지금과 같은 공해가 없었기 때문이라고 하더군요 .
미공군 였을때 , 생각은 제대 한후 더 행복 할거에요 .	미공군이었을 때 , 전 제대 한 후 더 행복할 거라고 생각했어요 .
저는 상인하테 " 저는 마라톤에 참가하고 지금 돈이 없었지만 바나나를 사고 나중에 둔을 주면 뒵니까 " 고 가청했다 .	한테 " 내가 지금 마라톤에 참가하고 있는 중이라 돈이 없어서 먼저 바나나를 사고 나중에 돈을 주면 안될까요 ? " 고 간청했다 .
20 파운드가 무릎 가운데 들면서 높은 풀업 핸들 까지 뛸 수 없어 풀업은 몸무게로만 했다 .	다리 사이에 20파운드를 들고서 뛸 수 없어서 풀업은 몸무게로만 했다 .
그리고 한 동료는 우호하지 않고 그녀의 말로 남을 해치기 쉽다 .	그리고 한 동료는 ? 하지 않아 말로 남에게 쉽게 상처를 준다 .
이 게 제 시간은 제 오빠한테 할일을 해야해요 .	오빠는 그 일을 2주후까지 끝내야 한다고 말했어요 .
너무 아주는 각각 어떤 장면이나 상황에 따라 쓰면 될까요 ?	는 긍정문에 쓰입니다 .
" ' 거 ' 는 ' 것 ' 을 구어적으로 이르는 의존명사로 앞의 어미와 띄어 써야 합니다 . "	' 거 ' 것 ' .
그들이 축하와 기쁨에게의 이유들 이예요 .	. 4개의 행복이 축하와 기쁨을 우리에게 줍니다 .
만약에 이제부터 그 남자가 너를 안 해주고 메신저도 안 하고 또 전화 안 하여 너는 익속치 않았기 시작할 것이다 .	만약에 이제부터 그 남자가 너에게 관심도 안 주고 , 메신저도 안 하고 또 전화도 안 하면 너는 익숙치 않았던 일이 시작될 거야 .
경제 학자들이 말해 : 교육이 , 수입이 하고 건강이 3 요소의 경제 발전 이예요 .	경제 학자들이 말하길 교육 , 재정 , 건강이 경제발전의 3요소라고 해요
저의 모국어가 아닌 한국어를 잘해도 글을 읽으면 모르는 단어가 아직 있습니다 .	제가 한국어를 잘해도 모국어는 아니라서 글을 읽을 때 아직도 모르는 단어가 있습니다 .
1945년이전의 베트남에서는 , 프랑스 식민지정부에 의한 한자에 관련되는 여러가지 과거와 같은 시험이 폐지되었다고는 진행되어도 , 주에 평균 1로부터 2회정도의 한자과목을 설치하고 있었던 학교는 적지 않았습니다 .	1945년이전의 베트남에서는 , 프랑스 식민지정부가 한자 시험이 폐지하였다고 해도 , 주에 평균 1에서 2회정도의 한자교육을 실시했던 학교는 적지 않았습니다 .
설령 흥미로운 것들에 대한 쓸 수 없지라도 한국어로 생각하고 써 봐야 해요 .	설령 흥미로운 것들에 대하여 한국어로 쓸 수 없을지라도 생각하고 써 봐야 해요 .
한국에 있을때 미국을 보고싶었고 미국에 있을때 한국을 보고 싶어요 .	한국에 있을 때는 미국이 그립고 미국에 있을 때는 한국이 그리워요 .
우리 회사의 소개서를 함께 보내 드립니다 . 저희 회사의 제품에 대해 무슨 의문이 있어도 언제든지 메일로 저희랑 연락해 주세요 ! 감사하니다 !	저희 회사의 소개자료를 함께 보내 드립니다 . 저희 회사의 제품에 대해 궁금한 점이 있으시면 무엇이든지 언제든지 저희에게 메일로 문의해 주십시오 . 감사합니다 .
그리고 , 기대하도요 501 앨범 .	그리고 501 앨범도 기대하고요
어느 단체도 잘 연습 하고 있었을 것이에요 .	모든 연주자들이 오늘을 위해 많은 연습을 했을거에요 .
한사람을 사랑하는 것이 그는 생각할 때 하늘보고 멍합니다 .	한사람을 사랑하면 그를 생각할 때 멍하니 하늘을 봅니다 .
그녀가 남자처럼 옷 입었지만 그 여자가 얘기할때 너를 여자야 알고 있었어 .	그녀가 남자처럼 옷을 입었지만 그녀가 얘기할 때 여자라는 것을 알았어요 .
휴대 전화의 접촉은 나쁘기 ( 나쁜 전화의 접촉은 ?	휴대 전화의 접속 상태가 좋지 않아
가까운 며칠의 여름 더움으로 들깨의 씨앗이 발아했어요 .	요새 여름처럼 더워서 들깨 씨앗이 발아했어요
난 할아버지께 5시 오후에 댁에 돌아가시라고 말씀드렸다 .	, 전 할아버지께 오후 5시쯤 집으로 돌아가시라고 말씀드렸습니다 .
컵이 가져와요 , 두유를 좀 붓어줄게요 .	두유를 드릴 수 있게 컵을 가져 오세요 .
오빠는 노래뿐만 아니라 춤도 잘 춰요	오빠는 노래뿐만 아니라 춤추기도 잘하세요 = 오빠는 노래를 잘하실뿐더러 춤도 잘 추세요
지난주에 일이 끝났어서 보고하고 이번주에 일이 계획을 얘기한다 .	지난주 일들을보고하고 이번주를계획한다 .
시장에 가려는데 비가 엄청 크고 또 시장이 이미 잠긴 건지 접근한 마트에서 사고 말았어요 .	시장에 가려는데 비가 엄청나게 많이 내리고 또 시장이 이미 잠긴 건같아서 , 가까운 마트에서 사고 말았어요 .
저는 지간 진 것을 안고 싶어요	저는 시간을 잃어 버리고 싶지 않아요 .
이전에 양파를 써은 적이 없어서 이런 감정 이외의 사물로 인해 흘린 눈물이 난 적이 한번도 없었다 .	이전에 양파를 썰어 본적이 없었다 . 그리고 슬픈 감정이 아닌 다른 것 때문에 눈물이 난 적이 한번도 없었다 .
어제 출근할 때 난 천진의 재미있은 곳이 찾았어요 . 많이 재미있은 곳이 있어요 ~ 기대하네요 ~	어제 출근할 때 천진의 재미있는 곳을 찾아봤어요 . 재미있는 곳이 많이 있어요 . ~ 기대되네요 ~
그래서 아들은 내려 당나귀를 끌려다녀니 아버지께서는 당나귀 위에 앉다가 길에서 어떤 사람이 또 말했다 . ’ 이 아버지가 참 자상하지 않아요 , 아들에게 이런 고생을 하줬어요’	그래서 아들이 내려 당나귀를 끌고 아버지가 당나귀 위에 앉아 갔다 . 길에서 어떤 사람이 또 말했다 . ’ 이 아버지가 참 자상하지 않아요 , 아들에게 이런 고생을 하게 했어요’
그런데 , 한국어도 공부하고 싶네요 ; 한국어를 까먹으려 , 한국 드라마를 매일 봐야 되다 생각해요 .	그런데 , 한국어도 공부하고 싶네요 ; 한국어를 잊어버리지 않기 위해 , 한국 드라마를 매일 봐야 된다고 생각해요 .
 당연한 것이지만 겨우 하나만의 작품이나 프로덕츠가 있어도 , 그리고 그것이 얼마나 우수한 것이라도 ' 최고 ' 인지는 판단할 수가 없다  .	 당연한 일이지만 겨우 하나만의 작품이나 프로덕트로는 , 그것이 아무리 우수한 것이라도 ' 최고 ' 인지는 판단할 수가 없다  .
오늘은 어렵은 만나하고 별일이 없는 날입나다  .	오늘은 별일없었던 날이였습니다  .
그러면 하루를 나름대로 계획을 세워 지나지 않으면 다시 1년을 쓸데없는 것으로 해버릴 것 같아요 .	나름대로 계획을 세워 하루하루를 보내지 않는다면 다시 1년을 쓸데없이 보냈다고 생각해 버릴 거예요 .
이 웹사이트에 대한 마음에 뭔가 다른 사람이 자신의 방법으로 사용하는 방법입니다 .	이 웹사이트에 대해 마음에 드는 것은 각자 자신의 방법으로 사용할 수 있다는 것입니다 .
그 친구는 중국어로 니가 가 하는 말들은 제가 자세히 잘 들 수 없어요  .	그 친구는 중국어로 니가 하는 말들은 자기가 자세히 잘 알아들을 수 없다고 했어요  .
물론 외국인인 나한테 그 가수들거나 노래들이 모두 처음으로 들어서 추억이란는 걸 없는 당연이지만 그래도 노래에 감동했다  .	물론 외국인인 나한테 그 가수들이나 노래들이 모두 처음이어서 추억이란는 걸 느끼지 못했지만 , 그래도 노래에 감동했다  .
내가 아무리 싫어해도 돈을 벌을 수 있어서 포기하면 안되다고 생각해요 ?	내가 아무리 싫은 일이라도 돈을 많이 벌 수 있다면 계속 해야한다고 생각하나요 ?
마지막으로 ' 마음이 통하다 ' 라는 말이 사전에 못 찾아서 여러분에게 물어보고 싶었다 ~	' 서로 생각이 같아 이해가 잘 되다 ' 라는 뜻입니다 .
나는 나무 자르다 하고 제 팔 너무 근육의예요 !	저는 나무를 너무 잘라서 팔에 근육이 생겼어요 !
평생동안 일을 해온 사람들이 퇴직하거나 큰 병에 걸리면 일을 할 수 없게 되고 당황스러워요 .	늘 일을 해오던 사람이 퇴직이나 큰 병에 걸리면 일을 못하게 되고 당황스럽겠죠 .
쌈지길 안에서 스티커 사진을 한복을 입어서 찍었어요 .	쌈지길 안에서 한복을 입고 스티커 사진을 찍었어요 .
게다가 저는 한국 노래중에 그 노래 밖에 몰랐기 때문에이다 .	사실 제가 아는 한국 노래가 그 노래 밖에 없어서였어요 .
저는 대학교 사무원인데 교수님이 일 때문에 유학 때문에 연구 때문에 외국에 가신 사람도 여러 명 있었어요 .	저는 대학교 사무원인데 교수님이 일이나 유학 , 연구 때문에 외국에 가신 분들이 여럿 있었어요 .
소프트웨어패키지을 언인스톨했어요 . 다시 다운로드 후에 도 하지 못	소프트웨어패키지을 설치했어요 . 다시 다운로드했는데도 잘 안되요
하긴 오늘 행사공지를 올린다고 했는데도 번역요청이 안오니까 어떻게 되었는지 궁금했어요	왜냐면 , 오늘은 행사공지를 올린다고 했는데 , 번역 요청이 안오니까 무슨일인지 궁금했어요
한국말을 할 수 없으니까 작년에부터 공부합니다 .	한국말을 할 줄 몰라서 작년부터 공부를 시작했습니다 .
집에서 있은지 매일은 아침밥 , 점심밥과 저녁밥을 기다리다 . 참 심심해 !	집에서만 있는 하루는 아침밥 , 점심밥 , 저녁밥만을 기다린다 . 참 지루하다 !
내가 하는 모든 운동의 방법 을 확인해주고 잡는 법 , 자세 , 그리고 숨을 쉬는 법의 틀린 점을 고쳐줬다 .	내가 하는 모든 운동의 방법 을 점검하고 , 잡는 법 , 자세 , 그리고 호흡법의 틀린 점을 고쳐줬다 .
하지만 나는 그들처럼 사람이 되는 것을 원하지 않는다 .	하지만 나는 그들처럼 되고 싶지 않다 .
난 미국에서 사서 미국은 한국과 비교하면 이런 규제를 못 집행한지 이해할 수 있고 언론의 자유는 중요성이 창성하는 편이다 .	난 미국에서 태어나서 미국은 한국과 비교하면 이런 규제를 집행하지 못한다는 것을 이해할 수 있고 언론의 자유는 중요하다는 입장에 찬성하는 편이다 .
향수 냄새 땀 냄새 그리고 개똥 냄새 , 이러게 섞이는 샘새과 독가스는 차이없어요 .	향수 냄새 땀 냄새 그리고 개똥 냄새 , 이런게 & ; 섞이는 & ; 냄새는 독가스와 차이없어요 .
한사람을 사랑하는 것이 특히 태연입니다 .	누군가를 사랑하는 건 , 아주 편안한 것입니다 .
왜냐하면 , 여전히 일찍 일어나서 운동할려고 그랬는데 조그만 걸어봤더니 발목이 아팠더라 .	왜냐하면 , 일찍 일어나서 운동을 하려고 했는데 조금만 걸어도 발목이 아팠기 때문이다 .
여자로서 주어올리고 얼러맞추어 주는 바람에 우쭐해지는 것이 중요함이여요 .	여자로서 존중받고 대접받아 자신감을 갖게 되는 게 중요해요 .
매우 아름다운 곡이었으므로 , 노래할 수 있게 연습했습니다만 , 가라오케에서 곡이 발견되지 않습니다 .	매우 아름다운 곡이어서 노래할 수 있게 연습했습니다만 가라오케에서 곡을 찾을 수 없었습니다 .
난 한국에서 살기가 2년이 남았는데 , 아직 최 중요한 듣기 와 말하기 잘 못해서 회사 일을 하기가 좀 힘든것 같습니다 .	전 한국에서 사는것이 2년정도 남았는데 , 아직 가장 중요한 듣기 와 말하기를 잘 못해서 회사 일을 하기가 좀 힘듭니다 .
나 다시 태어날 수 있다면 바람 되어서 다신 해어지지 않게	나 다시 태어날 수 있다면 다시는 헤어지지 않을 준비가 되어있다 .
아마도 란 것을 설명하는 게 다음 일기 제목이 될 수 있다 .	아마도 다음 일기 제목은 에 대해서 설명하는 게 될 거 같다 .
하지만 일본에서는 전쟁이 져서 미국 시배하로 히라가나 , 가타카나 , 한자를 폐지해 로마자 로 글을 쓰기로 하려고 했지만 그렇게 되지 말고 그냥 가나와 한자를 계속 사용되었다 .	하지만 일본은 전쟁에서 져서 미국의 지배하에 히라가나 , 가타카나 , 한자를 폐지해 로마자 로 글을 쓰기로 했지만 그렇게 되지 않고 그냥 가나와 한자를 계속 사용 . 하였다 .
학교를 다니면서 일본에 관심이 많은 저는	일본에 대한 관심만큼은 뜨겁습니다 .
이제 매해 고향에 돌아가기 전에 부모님과 친척들에게 미리 선물을 준비해야 한다 .	이제는 고향에 가기 전에 미리 어른들께 드릴 술이나 담배 , 과자 혹은 특산물 등을 준비해야 한다 .
호식 이건 나쁜 일이 안이고요 ! 사람이 감정은 있으니까 사람이라고 할 수 있어죠 !	혹시 이것이 나쁜 건 아니겠지요 ? 감정이 있으니까 사람이라고 할 수 있죠 !
서구에 비해 사회의 근대화가 뒤떨어져 있는 것이 다소간에 아시아 사회의 특칭이지만 한국에 있어서는 근대적인 법의 지배보다 군대와 가부장제로 상칭되는 힘의 지배가 이런 비뚤어진 영화를 유행시키는 원인이라고 지은이는 엄하게 주장한다 .	서구에 비해 사회의 근대화가 늦은 것이아시아 사회의 특징이지만 한국에 있어서는 근대적인 법의 지배보다 군대와 가부장제로 상징되는 힘의 지배가 이런 비뚤어진 영화를 유행시키는 원인이라고 지은이는 강하게 주장한다 .
오늘은 고모님과 어머니가 할아버지의 뒷시중을 드시는데 모레 아침에 수업이 없어서 내일은 내가 할아버지를 돌봐드리겠다고 약속했다 .	오늘 오후에는 고모님과 어머니가 할아버지를 돌봐드리고 모레 아침엔 내가 수업이 없어서 내일 오후 할아버지를 돌봐드리겠다고 약속했다 .
최고 기온은 20도까지 올라가서 따뜻해지겠습니다 , 오늘 밤부터 흐리지 않겠습니다 .	오늘 낮 최고 기온은 20도까지 올라가 따뜻해지겠고 , 오늘 밤부터는 구름도 점차 사라지겠습니다
그 사람이 뭐가 대단하냐고 하면 정말 알기 쉬워요 .	그 사람의 대단한 점은 정말 알기 쉽게 말해준다는 것이예요
하지만 , 그가 성숙해지고 , 다른 친구가 생기고 , 술도 파티도 재미있게 된 것 같아요 .	하지만 , 그가 성숙해지면서 다른 친구들도 생겼고 , 술과 파티로 재미있는 시간을 보낸 것 같아요 .
옛날에 괴물 한 마디 이라고 합니다 , 그는 바다 밑에 오래 살고 있었습니다  .	옛날에 " 이라고 하는 괴물 한 마리가 바다 밑에서 오랫동안 살고 있었습니다  .
 설랄때마다 그는 바다에서 일어나고 사람을 먹었습니다  .	 그 괴물은설날마다 바다에서 나타나서 사람들을 잡아 먹었습니다  .
추복을 길모퉁이에서 남겨 줘 .	골목에 축복을 남겨줘
반대로 나는 당신에게 녹음이나 영어 쓰기 등등 할수있어요 .	나는 여러분들에게 영어 녹음이나 쓰기 등을 도와 드릴게요 .
이건 개인적은 이야긴데 저는 솔직히 제멋대로 여자가 좋아해요 ! 이건 즉 자지주장이 강한 사람이 좋아하는 말이에요 !	이건 제 개인적은 생각인데 저는 솔직히 말하자면 좀 제멋대로인 여자를 좋아해요 ! 이건 즉 자기주장이 강한 사람을 좋아한다는 말이에요 !
링으로 공을 쏠 때마다 한번 짐을 저한테 풀했어요 .	공을 던질 때마다 내 짐이 하나씩 풀렸어요 .
그게 자기 죽음에 대한 겁을 먹고 겁을 목고 또 무서운 느낌이 드는 와중에 어느 때는 깨닫는다 .	그게 자기 죽음에 대해 겁을 먹고 또 무서운 느낌이 드는 와중에 어느 순간 문득 깨닫게 됩니다 .
마침네 3시까지 깨어 일어나고 몸이 땀에 절었어요 .	결국3시에 깨어 일어났고 몸이 땀으로 흠뻑 젖었어요 .
학생 , 직원 , 가족들 든든 공공장소에서 평화러운 곳을 만들고 싶다 .	학생 , 직원 , 가족 등등 공공장소를 조용한 곳으로 만들고 싶어 한다 .
수맥이라던가 방 안에 있는 기운들이 밤이되면 다 가라앉아 나에게로 흡수되고있는 것 일지도 모른다는 생각이 들기도 한다 .	수맥이라던가 방 안에 있는 기운들이 밤이되면 다 가라앉아 나에게로 흡수되고있는 것 일지도 모른다
그 소프트웨어들과 텍스트나 그림들을 삭제하고 싶은데 몇 번에 시도해봐도 삭제는 안된다 ~ 바이러스에 감염된다는 생각을 들었다 ~	그 소프트웨어들과 텍스트나 그림들을 삭제하혀고 몇 번 시도해보니 삭제가 안 되었다 . ~ ' 바이러스에 감염되었나 ? ' 하는 의심이 들었다 ~
오늘 아침에 일어나서 창문 바깥에 하얗은 바닥을 보니까 어제 밤에 눈이 많이 왔겠습니다 .	아침에일어나 보니창 밖이온통 하얗습니다 . 아마도 밤사이 눈이 많이 내렸나봅니다 .
그리고 언제라고 명랑하고 웃는 얼굴이 저에게 큰 용기를 줬습니다 .	언제나 명랑하게 웃는 아이들의 얼굴이 저에게 큰 용기를 줬습니다 .
매일 다양한 재미있는 책을 읽도록 하면 한다 .	매일 다양한 분야와 재미도 있는 책을 읽는 것이 좋다 .
드디어 아마 계속 고시원애 살 거예요 .	그래서 아마 고시원에서 계속 지낼 것 같아요 .
기분이 좋지 만 하루종일 비가 온 것 좀 불편해 ~ 왜 사람들이 이렇게 약해 , 자연계중에 금속도 사람들이 죽일수 있어요 ~ 사람이 사는것 진짜 고생스러워요 ~	기분이 좋지만 하루종일 비가 온 것은 좀 좋지 않았어요 ~ 왜 사람들은 이렇게 약할까요 , 자연계중에 금속도 사람들이 죽일수 있어요 ~ 사람이 사는것은 진짜 고생스러워요 ~
잘 모른 일는 드라마도는 임수전씨이 소지섭씨를 하고 말한 것 입니다 .	잘 이해되지 않는 것은 드라마에서 임수정씨가 소지섭씨를 라고 부르는 것 입니다 .
아싸 . 제가 씨앤블루의 회사에서 일자리가 적용됩니다 !	저는 씨앤블루의 회사에 지원할 거에요
지금 나 한국에 혼자 사는 사람이에요 , 그럼 다음주가 벨렌타인 일 에요 .	현재 저는 한국에서 혼자 살고있어요 . 그런데 , 다음주는 발렌타인 데이 에요 .
장문이라서 체면어의 표현규칙으로 고쳐주시기 바랍니다 .	작문이기 때문에 , 여러분들께서 구어체로 고쳐주시기 바랍니다 .
2006년 여성 3인조 그룹으로 시아로 데뷰했을 때부터 2년 같이 예쁘고 깜직한 외모로 제 듣곤 하는데요	2006년 여성 3인조 그룹 씨야로 데뷔했을 때부터 인형 같이 예쁘고 깜찍한 외모로 제 2의 송혜교라는 말을 듣곤 했는데요
오늘 날씨가 흐리고 가끔 비가 내리고 있어 정말 바쁜 날씨예요 .	오늘은 날씨가 흐리고 비도 조금씩 내리는 좋지 않은 날씨예요 .
요 시 험 할 때 저 는 정 말 무 서 워 요 그 래 서제 생 각 에 이 번 말 하 기 시 험 서	시험볼때 저는 너무 떨렸어요 . 그래서 제 생각에는 이번 말하기 시험은 잘못본 것 같아요 .
( 드디어 , 이렇게 많이 문장 후에 , 말 하고 싶는 문장 말했어요 .	! 드디어 이렇게 많은 시간을 들여 하고 싶은 말을 썼어요 .
제 집이 상해의 한바탕 소동 비해서 진짜 다르지 .	제 집은 한바탕 소동이 벌어지는 상하이와는달라요 .
일이 생각 했던 대로에 가지 않아서 모야모야 합니다 .	일이 생각대로 되지 않아서 합니다 .
제가 생각 보다는 존댓말 와 반말이 아직까지 모르겼어요 .	저는 존댓말과 반말의 차이를 아직까지 모르겠어요 .
직접 대용했던 지배인은 불쌍하지만 , 우리한데는 좀 흥분할수가 있었고 졸음도 깨어서 좋은 일이였다 .	직접 대응했던 지배인은 불쌍했지만 , 우리한테는 좀 흥분할수가 있었고 졸음도 & ; 깰 수 있었던 재미있는 사건이였다 .
그 물건의 유효기간이 지나기 전에 주인에게 싫어하는 것은 먼저 당하게 됬다 .	그 물건은 유효기간이 지나기도 전에 주인에게 버림을 받게 된다 .
 그게 지금은 완전한국음식에 빠져서 입맛도 바뀌었다니 사람의 운명은 잘 모르는 것이다  .	 그랬던 것이 지금은 완전 한국음식에 빠져서 입맛까지 바뀌었다니 사람의 운명 이란 참 알 수 없는 것이다  .
정말 영어능력이 훌륭한 이 대학교에서	훌륭한 영어교육 시스템을 갖춘 이 대학교에서
엄마 한테서 작은 일 테니까 절 화가 나고 핸드본은 고장났고 친구와 관계는 창피했고 등등요 .	엄마 한테서 작은 일 테니까 핸드폰은 고장나고 , 친구와의 다툼 등등 .
& 음악이 마음에 듣지만 피곤할때 조용한 음악을 더 좋아해요 .	원래 & 음악을 좋아하지만 , 피곤할 때는 조용한 음악을 더 좋아해요 .
아직 말하기 시험이 화요일에 있어서 계속 공부해야 하지만 그것이 끝나면 즐거운 방학이 될 거예요 .	화요일에 말하기 시험이 남아 있어서 계속 공부해야 하지만 , 시험이 끝나면 즐거운 방학이 될 것 같아요 .
일본에서는 오늘도 평일였는데 일에 평범히 갔어요 ㅠ _ ㅠ	일본은 오늘도 평일이어서 하루가 평범하게 지나갔어요ㅠ _ ㅠ
두세달 후부터 일할 수 있는 곳이라면 좋겠습니다 .	근무는 2 ~ 3달 후부터 가능합니다 .
회사에 한 달에 한번씩 메크리에이션 활동이라 직원들 모두 참석해야 된다고 해서 마침 저도 그 영화에 관심이 있어서 잘되었습니다 .	회사에서 한 달에 한 번씩 하는 레크리에이션 활동이라 직원들 모두 참석해야 하는 것었이지만 , 마침 저도 그 영화에 관심이 있었기에 잘 됐다고 생각했습니다 .
현재 이 세상에서 가장 강한 선수라고 하는 사람인데요 .	현재 세계에서 가장 강한 선수예요
중학교를 다녔을 때 노래와 춤을 좋아하니까 스타가 되고 싶었다 .	중학교에 다니고 있을 때에는 , 노래와 춤을 좋아해서 스타가 되고 싶었습니다 .
이 패턴에 와서 힘들어 모든것을 만들어 더 많은 단어에 대한 시간을 주었다 .	이 패턴은 좀더 많은 단어를 기억하기 위한 시간을 주고 , 모든것들을 힘들게 만듭니다 .
열심히 공부했어는 데 지금 힘들어서 , 공부 안 해요 .	너무 열심히 공부했더니 힘들어서 지금은 쉬고 있어요 .
병에 걸렸으니까 4개월 운동을 안했고 많이 살이 빠졌다 .	나는 병에 걸려서 4개월 동안운동을 못했고 살이 많이 빠졌다 .
 그리고 학생을 월마 시험을 위해서 시험지를 준비하고 수업을 하고 저는 사고 시픈 책을 찾아볼 게  .	 그리고 학생을 월말 시험을 위해서 시험지를 준비하고 , 수업을 듣고 사고싶은 책을 찾아보려 합니다  .
아무도 다치지 않아서 별로 나쁜 일이 아녔기 때문에 이제 그 기억이 나면 웃어요 .	아무도 다치지 않아서 사고는 아니었기 때문에 이젠 웃으며 말할 수 있어요
 여름이 올 거예요 ? 전 여름이 좋아요  .	 여름이 온 것 같아요  .
 아이스크림을 많이 먹을 수 있으니까  .	 전 여름이 너무 좋아요  .
 친구는 제가 쉽게 만족시키는 사람인다고 했어요  .	 아이스크림을 많이 먹을 수 있으니까  .
 인생은 뭐가 있어요 ? 그냥 맛있는 거 먹어서 살자  .	 친구는 제가 쉽게 만족하는 사람이라고 하지만 인생 뭐 있어요 ? 그냥 맛있는 거 먹으면서 잘 살면 되는거죠  .
그리고 쓰는 사이에 길어졌는데 제가 말하고 싶은 것이니까 빼도 되는 곳이 없었어요 .	그리고 쓰는 사이에 내용이 길어졌는데 전부 다 제가 말하고 싶은 것이여서 뺄수 있는 곳이 없어요 .
내일에 내가 일찍 출근하야 되니까 친구랑 수다를 많이 딸지 못했다 .	내일은 일찍 출근해야 돼서 친구와 수다를 떨지 못했다 .
이상처럼 조심하면 저의 생활은 더 건강적이게 즐거운 것이 되는다고 생각합니다 .	이렇게 조심하면 제 생활은 더 건강하고 즐거워질 것이라고 생각합니다 .
흥 , 굉장하시군 , 잘해 보시라고 .	남녀 모두 쓰는 표현입니다 .
하숙집에서 혼자 살는 첫째 년제 대학생한테 무슨 지반일을 하는 것을 묻았어요 .	하숙집에서 혼자 살는 1학년생에게 스스로 무슨 집안일을 하는지 물었어요 .
필리핀사람들도 제주도 매력보다 , 에 드라마로 환상 장면이보다 이렇게 보는 거 바랍니다 .	필리핀 사람들이 드라마에 비쳐지는 마술이나 그 아름다움 이외의 것으로 제주도를 바라보는 것을요 .
오토바이 주인과 월요일알 직접 보게끔 약속을 만들어 놓았어요 .	오토바이 주인과 월요일에 만날 약속을 했어요 .
그 이유는 한국 최고의 드라마를 만드는 것입니다 .	한국 드라마는 정말 최고예요
 반드시 이 목표를 향해 계속 정진하고 일찍 미래 계획을 세우고 열심히 노력하고 말겠습니다  .	 이 목표를 향해 계속 정진하고 노력하여 언젠가 반드시 이루고 말겠습니다  .
안영하세요 , 여러분 , 이건 내 저음 일기 한국어 , 저는 한국의 이름이 포홍군 입니다 , 그리고 중국 의 이름 입이다 , 그런대 , 영어의 이름 없습니다 ,	안녕하세요 , 여러분 , 이건 제가 한국어로 쓰는 첫번째 일기입니다 . , 저의 한국 이름이 포홍군 입니다 , 그리고 중국 이름 입이다 , 그런데 영어이름 없습니다 ,
아이크 ~ 제 다른 수업이 중의 하나는 쓸데없는 생물학이에요 .	아이크 ~ 제 다른 수업들 중에서 , 쓸데없는 것중 하나는 생물학이에요
바뀌다는 빛깔이 바래다 그리고 쇠약햐지다	" 바뀌다 . " 는 빛바래다 , 그리고 쇠약해지다 .
한사람을 사랑하는 것이 당신은 영원히 기대합니다 .	누군가를 사랑하는 건 , 영원을 기대하는 것입니다 .
런치 , 디너 같이 하루에 3조만 현정하는 완전 예약제이다 .	런치와 디너 모두 하루 3팀으로만 한정하는 완전 예약제를 시행한다 .
올해 1월에 암이 재발돼서 지난 6개월 동안 삼성병원 담당 의사가 항암 치료에 대해서 시키는 대로 그냥 해 왔습니다 .	올해 1월에 암이 재발되어 지난 6개월 동안 삼성병원에서 항암 치료를 시키는 대로 그냥 해 왔습니다 .
난 어렸을 때에는 가장 좋아하는 일이 외할아버지의 택에 가서 외할아버지께거는 나에게 얘기를 하시기를 듣는 것이었다 .	내가 어렸을 때 가장 좋아하는 일은 외할아버지 댁에 가서 외할아버지 이야기를 듣는 것이었다 .
오후에 폭죽을 터트릴 때 저도 깜짝 놀랐어요  .	오후에 폭죽을 터뜨릴 때 { - > 생략 } 깜짝 놀랐어요  .
비 오면 , 족해 언제 몰라요 .	비가 언제 그칠지 모르겠어요 .
 저는 대학교 졸업한 후에는 1년 동안 유학을 하러 한국에 갈 까해요  .	 저는 대학교 졸업 후에는 1년 동안 한국에 유학갈까해요  .
하루 5시간으로 2일간 , 듣거나 읽거나 해서 너무 힘들었지만 , 집에 돌아가서 를 보아 보면 기분이 아니고 이전보다 잘 알아들을 수 있게 된 것 같아요 .	이틀동안 하루 5시간씩 , 듣거나 읽거나 해서 너무 힘들었지만 , 집에 돌아가서 를 보면 기분이 아니고 이전보다 잘 알아들을 수 있게 된 것 같아요 .
그런데 나이를 먹어 가면서 나는 학교에 입학하고 갈 시간이 없어졌다 .	그런데 나이를 먹어 가면서 나는 학교에 입학했고 , 외할아버지댁에 갈 시간이 없어졌다 .
이유가 여러가지 있는데 한국어로 마음속 하고 싶은 것을 표현하는 것을 생각해도 머리아프기 시작해서 어지러워요 .	이유가 여러가지 있는데 한국어로 마음속으로 표현하고 싶은 것을 생각만 해도 머리아프기 시작해서 어지러워요 .
작업이 끝나면 , 난 쇼핑몰에 오늘 갔어요 .	나는 오늘 작업이 끝나고 쇼핑몰에 갔어요 .
통관에 관한 일들이 적게 알으니까 이제부터 준비해야 해요 .	통관에 관한 일들을 아직 잘 몰라서 이제부터 열심히 준비해야 겠어요
 30 일굽부터 열시 삽십분까지 텔레비전를 봐고 인터넸하고 한국공부를 해고 어휘를 외워요  .	 30 아홉시 삼십분 부터 열시 삽십분까지 텔레비전도 보고 인터넷도 하고 한국어공부를 위해 어휘를 외워요  .
나의 집이 천진 북쪽에 있는데 회사는 한 백 킬로미터 정도 가깝습니다 .	우리 집은 천진 북쪽에 위치해 있는데 회사는 한 백 킬로미터 정도 떨어져 있습니다 .
마무리 위급한 상황라도 , 환자는 " 너무 아퍼 " 도와줘요 " 라고 울무짖는 있는데 , 의사님는 침착하게 해결했다 .	환자가 " 너무 아퍼 " 도와줘요 " 라고 울무짖는 아무리 위급한 상황이라도 , 의사는 침착하게 해결한다 .
새로운 자전거를 샀기 때문에 도서관까지 자전거를 타서 다니기 시작했는데 개관시간보다 일찍 도착해져서 잠시 여는 것을 기다려요 .	새 자전거를 샀기 때문에 도서관까지 자전거를 타고 다니기 시작했는데 개관시간보다 일찍 도착해서 기다려요 .
우리는 우리의 제 25 결혼 기념일을 경축한으세요 .	우리는 결혼 25주년을 기념해요 .
연평도포격사건을 통해 인민군의 단호한 국방의지를 목격하게 된 미국은 더 이상 조선반도에서 군사적대결을 고취할수 없게 되였다 .	연평도포격사건을 통해 인민군의 단호한 국토 수호 의지를 목격하게 된 미국은 더 이상 한반도에서 군사적대결을 심화시킬 수 없게 되었다 .
설마 사람을 속이는 사이트 아닐까 하는 생각이 들었는데 그럴 리가 없을 것이다  .	설마그 사이트가 사기는아닐까 하는 생각이 들었는데 그럴 리가 없었다  .
 엘범 , 포스터 , 응원물까지 다 산 적이 있어서 사람을 속일 리가 없을 것이라고 생각했다  .	 앨범 , 포스터 , 응원도구 까지 다샀기 때문에 사기는 아닐거라고 생각했다  .
두 번쩨는 교환학생으로 한국에 가고 있어 네 개월에 저기에서 살았어요 .	두 번째는 교환학생으로 한국에 가서 4개월동안 살았어요 .
관위에 대추야자를 심함으로 안하여 지극히 이국의 풍토와 인정을 가져단다 .	전시관위에 대추야자를 심어서 지극히 이국의 풍토와 인상을 준다 .
하지만 내가 많이 내 학생을보고싶을거라고 생각해요 .	난 내제자들이 많이 보고싶을 것 같아요 .
그래도 한국에서 정이라는 것을 특기 느낀것 같다 .	그래도 정이라는 것을 특히 한국에서 느낀것 같다 .
한국 번역 사회 구조가 이러므로 우리가 제공하는 모국어가 영어인 외국인이 하는 감수 서비스가 필요합니다 .	한국 사회의 번역구조가 이러하므로 우리가 제공하는 원어민 감수 서비스가 필요합니다 .
그리고 친구들이 내 이메일 아직 대답하지 않을때 하루 종일 계속 계속 뉴스를 보고 걱정해 죽겠어요ㅜ	그리고 친구들이 제 이메일에 답장하기 전까지 하루 종일 계속 계속 뉴스를 보고 걱정돼 죽는 줄 알았어요ㅜ
다시 만나는 일까지 겅간하게 주의해서 보내 주십시오 .	다시 만나는 날까지 건강하게 지내세요 .
언어의 매력이 저에게 뭐냐면은 어떤때 어떤경우에 꼭 어떤언어로 제일 적당하게 표현할 수가 있는 법이에요 .	저에게 있어 언어의 매력은 특정한 상황 , 특정한 경우에 특정 언어로 가장 적절하게 그 상황을 표현할 수 있다는 거예요 .
왜냥하면 내가 게속 노려하고 있는데 ~ 왜 이렇게 시간과 정력를 많이 걸렸지도 결과는 이렇게 낙담하니 ?	난 계속 노력하고 있는데 ~ 내 마음대로 안되
우리는 모두 분석자이라서 다른 사람의 작품을 의견을 지정할 때 자신의 생각에게 도움이 많아요 .	다른 사람의 의견을 들으면 자신의 생각에 도움이 되기 때문이예요 .
아무리 바쁘면도 외국어를 잘 하고 싶다고 하는 마음이 있으면 시간을 만들고 쓰는 말이다  .	아무리 바빠도 외국어를 잘 하고 싶다는 마음이 있으면 시간을 얼마든지 짜낼수 있다  .
열 살 때 배구보다 축구가 인기가 더 있는데 스무 살 때 배구가 인기가 더 있을 것 같아요 .	열 살 때는 배구보다 축구가 더 인기가 있었는데 스무 살 때는 배구가 더 인기가 있을 것 같아요 .
갑자기 봄바람이 부는데 여자들의 옷차림이 따라 날었습니다 .	갑자기 불어온 봄바람에 여자들의 옷깃도 따라서 흩날립니다 .
미야기 , 후쿠시마에서는 , 피해가 도쿄도 비교할수없을 정도 컸기 때문에 거기을 생각하면 ,	후쿠시마의 미야기현에서는 피해가 도쿄에 비교할 수 없을 정도로 크기 때문에 거기를 생각하면
오늘은 제가 - 8에 왔기 때문에 한 달입니다 .	오늘은 제가 - 8에 온지 한 달이 되었기 때문 입니다 .
오늘은 많은 한국 팬들이오고 있었다 !	오늘 한국에서 많은 팬들이 왔다 .
복한의 공격중에서 영평도만 했던 공격을 집중하는 것을 특별히 고른 이유는 연평이 복한과 남한사이에 각별한 곳에 있기 때문이다 .	북한의 공격중에서 연평도에 했던 공격을 특별히 고른 이유는 연평이 북한과 남한사이 중요한 곳에 있기 때문이다 .
 반친구들 나를 위해 생일노래를 부르고 선생님까서 나를 위해 케이크를 사셨는데 그때 제가 세상에서 제일 행복한 사람이라고 생각했어요  .	 반 친구들이 나를 위해 생일노래를 불러주었고 선생님께서는 저를 위해 케이크를 사주셔서 오늘은 제가 세상에서 제일 행복한 사람이라고 생각했어요  .
 친구들과 거기서 사진을 많이 찍고 예쁜 단풍잎을 수집하고 기념물로 수장했다  .	 그 곳에서 친구들과 사진을 많이 찍고 예쁜 단풍잎을 수집하고 기념품으로 간직했다  .
대중화면서 더 다양한 사람들도 이 던지는 경기를 한 번 해 볼 수가 있는 것이다 .	대중화 시켜서 더 많은 사람들도 이 막대기를 던지는 경기를 한 번 해 볼 수 있으면 좋겠다 .
이번주말에 일기를 메시지를 제 일기를 수징해주신 분들에서 보내고싶습니다 .	이번주말에 제 일기와 메시지를 수정해 주신 분들께 감사의 말씀 드립니다 .
지금은 한국에 온지 이태 됬어서 좀 귀찮아요 .	한국에 온지 이태 되었는데 지금은 좀 귀찮아요 .
긴 문장을 읽기문제를 전혀 몰랐어요 .	장문독해 문제는 전혀 이해할 수 없었어요 .
맨날 대만 사람이 왜 그렇냐 시키면 시킬 일대로 하면 된다고 잔소리를 한다 .	맨날 " 대만 사람은 왜 그러냐 시키면 시키는 대로 하면 된다 . " 고 잔소리를 한다 .
ㅋㅋㅋ 1달 후에 그 아주 어렵고 중요한 시험은 내가 이렇게 열심히 하면 너무 좋겠다 .	ㅋㅋㅋ 1달 후의 아주 어렵고 중요한 시험공부를 이렇게 열심히 할 수 있다면 정말 좋겠다 .
한글을 쓸 때는 완전히 생각하고 틀림이 별로 없이 쓸 수 있지만 말할 때는 다 빨리 나오고 그 다음에는 더 좋은 표현을 생각나거나 실수를 한 것을 깨닫는다 .	한글을 쓸 때는 완전히 생각하고 틀림이 별로 없이 쓸 수 있지만 말할 때는 빨리 나와서 잘 안되고 , 말하고 나서야 더 좋은 표현을 생각나거나 실수를 한 것을 깨닫는다 .
저희는 한국에 시장을 연구해 오고 있는데 김턱철씨 말 하신 190만원 제품은 첨부파일과 같이 작은 기계가 맞습니까 ?	저희는 한국 시장을 조사하고 있는데 김턱철씨께서 말씀하신 190만원짜리 제품은 첨부파일에 있는 작은 기계가 맞습니까 ?
서을에 살고 있으면 아무것도 느끼지 않지도 모르지만 여행자의 나는 정말 신기하다고 놀랐던 길이에요 .	서울에 살고 있는 사람들은 아무 것도 느끼지 못하는지도 모르지만 여행자였던 나는 정말 신기하다고 놀랐던 길이에요 .
집까지 정류장 네개 있을 때 버스가 완전히 움직이지 못해 , 길이 이미 꾁 막혔다 .	집까지 네 정류장이 남았을 때 버스가 완전히 꼼짝도 못하고 , 길은 이미 꾁 막혔다 .
저번주에 저의 친한 찬구가 어떤 비싸고 예쁜 바지가 있는데 ,	저번주에 저의 친한 친구가 비싸고 예쁜 바지를 하나 갖고 있었는데 ,
그러나 , 오늘도 5월의 연휴인데도 , 농작업을 하고 있습니다 .	오늘은 휴일이지만 , 농사일을 하고 있습니다 .
그러자 " 구구레카수는 " 그냥 이와의 합성어가 아니고 놀랍게도 고대 로마에 라는 인물이 존재했었다는 것이다 .	그러자 " 구구레카수 " 는 그냥 과의 합성어가 아니었고 , 놀랍게도 고대 로마에 라는 인물이 존재했었다는 결과가 검색되었다 . 나왔다 ( 그러자
근데 다음 일은 그녀가 소리를 질렀어요 난 알아 .	내가 아는 그 다음 일은 그녀가 소리를 질렀다는 것이에요 .
 제가 얼마나 열심히 해도 동료들의 입맛에 맞을 수 업서요  .	 그래서 제가 아무리 열심히 해도 동료들의 성향에 전부 맞춰줄 수는 없어요  .
비가 올 때는 좋아하지만 옷을 젖으면 싫어해요 .	비가 올 때는 좋아하지만 젖으면 싫어 . 옷이 젖으면 싫어요
그후 2년다가 마주머니가 위암에 결리고 수술로 일부분 위를 잘라 낸다고 했다 .	그후 2년이 지나고 , 아주머니가 위암에 걸렸고 , 수술로 위를 일부분 잘라 냈다고 들었다 .
근대 지금에 , 모든 걸 가지고 있어요 : 아파트 , 자유 일정 , 내가하고 싶은 것도 할 수 있어요 .	그러나 지금은 원하는 것이 모두 있어요 : 아파트 , 자유로운 일정 , 내가하고 싶은 것도 모두 할 수 있어요 .
만약 내 전체 항목을 고치고 그렇다면 너의 친절이 갚으려고 노력 하마	만약 전체를 고쳐준다면 당신의 친절을 갚으려고 노력 할게요 .
저음애는 재 름으매스이랑 가티 가써써요 , 근대 저 지금은 거기으러 한천 가요 ㅠ	처음엔 기숙사 친구와 같이 갔었는데 지금은 혼자 가요 . ㅠ
제 할아버지도 같은 병에 걸려 있습니까 , 주역 가족하고 남편의 마음이 알았어요 .	저희 할아버지께서도 같은 병에 걸려있으셔서 , 주인공의 가족과 남편의 마음을 알 수 있었어요 .
; 내 컴퓨터는 지금 불안정이라서 , 언제 고장 나도 괸찮기로 해 ~	; 컴퓨터가 요즘 불안해서 , 언제 고장 나도 괜찮게 준비하려고 ~
이제 아직 퇴근하지 안 하는데 매미저들이 다 밖에 나가셨어요 .	아직 퇴근 할때가 아닌데도 매니저들이 모두 나가셨어요 .
그렇지만 최고의 보물 3개도 본 일 있었던데요 .	3가지의 최고의 보물도 보았었는데요 .
모치베이션 도 다운 돼 있나 봐요 , ㅠ ;	열정적으로 할 마음이 나질 않아요 .
이 한국어 말하기 대회에 참여 할 기회가 생겨서 기분이 아주 기뻤습니다 .	이 대회에 참여할 기회가 생겨서 아주 기뻤습니다 .
대학교는 수업하고 수업하고 수업하고 한국어수업 있어요 .	오늘 수학 , 지리학 , 물리학 한국어 수업이 있어요 .
이러한 대가를 받았습니다 .	늦게 밥을 먹은 대가이겠지요 .
그래서 제가 새러운 프로젝트에 아주 좋은 생각 들었어요 .	그래서 제가 새롭고 아주 좋은 프로젝트를 만들었어요
매달 셋 째 수요일은 아쿠라 굿 비어 클럽이라는 , 아무라도 참가 가능한 세계중의 맥주를 마셔서 비교하는 이벤트를 개최한다 .	매달 셋 째 수요일에는 누구나 참여 가능한 세계 맥주를 비교하며 마시는 이벤트인 아쿠라 굿 비어 클럽을 개최합니다 .
프로 토크타임에서 가 출연자들에게 " 나는 키 작은 남자와 사귈 수 있다 " 는 질문을 물어보는데 , 여대생 총 12명 중에는 2명만 가능하다고 누르면서 미년들 총 16명 중에는 6명이 할 수 있다고 눌렀습니다 .	토크타임에서 가 출연자들에게 " 나는 키 작은 남자와 사귈 수 있다 " 는 질문을 물어보는데 , 여대생 총 12명 중 2명만 가능하다고 누름과 동시에 16명 중 6명은 할 수 있다고 눌렀습니다 .
사람은 항상 일이 발생한 당시에는 아끼지 않았어요 .	사람은 항상 문제가 생겼을 때에는 크게 신경을 쓰지 않아요 .
: 에는 곤란하고 있을 때에 돕게 했는데도 , 정말로 미안 .	: 곤란할 때에 도와준건데 , 이렇게 되버려서 정말로 미안해 .
이 사건은 올해 2월 , 미야자키현 이시노마키시에서 당시 19세의 소년이 이전에 사귀던 여자의 언니와 언니의 친구 2명을 나이프로 살상해 , 여자를 데리고 갔다고 하는 것입니다 .	이 사건은 올해 2월 , 미야자키현 이시노마키시에서 당시 19세의 소년이 이전에 사귀던 여자친구의 언니와 언니의 친구 2명을 나이프로 살상하고 여자친구를 데리고 간 사건입니다 .
무처럼 받았어서 회답을 쓰고 싶다고 해서 열심히 쓰지만	무처럼 받서열심히회답 을 쓰고 싶지만
이 어려움을 잘 극복해야 하는데 왠지 자꾸 넘어지는 것 같고 힘만 풀린다 .	이 어려움을 잘 극복해야 하는데 왠지 자꾸 힘이 빠지고 쓰러질 거 같다 .
지금은 아직 자신의 가장 좋아하는 가게를 정해져 있지 않으니까 더욱 여러가지 곳을 발견해서 살아붙어라의 가게를 찾고 싶습니다 .	의도를 잘 모르겠어서 정확한 수정을 못하겠네요 . 의 가게 ? 그런 가게가 정말있다는 건가요 ?
미래에 대해 표현할 수 있는 문법을 하나 밖에 모르는 나는 모든 상황에 ' 겠 ' 을 써버렸었다 .	나는 미래를 표현하는 다른 방법들을 몰라서 , 그냥 어미에 모두 " 겠 " 을 썼었다 .
처음 저 배에서 일본사람을 만났어서 , 인사하려고 했습니다 , 그러나 , 그는 무슨 일이 있은 것같아서 , 빨리 뛰어버렸습니다 .	처음 배에서 일본사람을 만난 거라서 인사를 하려고 했습니다 . 하지만 그는 무슨 일이 있는 지 빨리 뛰어가버렸습니다 .
난 좋아 절단하고 먹어요 또는 주스를 만들해요 .	난 그냥 잘라서 먹거나 주스를 만들어 먹는걸 좋아해요 .
돈이나 섹스가 없는 경험으로 창녀 하고 친구 만들었어요 .	돈이나 섹스를 통하지 않고도 창녀와 친구가 될 수 있었어요 .
물론 교사 수업을위한 준비가 될 것입니다 활동 및 학생들에게 재미를 배우는 데 도움이 제안하는 것입니다 .	교사는 수업 준비에 성실해야 하며 학생들이 재미있게 학습할동을 할수 있도록 진행해야 합니다 .
집이에 먹고 있어요 하고 저의 남동생은 책을 너의 침실에서 읽고 있어요	집에서 식사를 하고 있어요 . 제 남동생은 너의 침실에서 책을 읽고 있어요
나무가 다 빨개지다고 생각하지만 사실은 대부분 나무가 아직 녹색였어요 .	나무가 모두 빨개졌을거라고 생각했지만 대부분 아직 녹색이였어요 .
영어 공부에 관심있는 분들은 다음 예를 통해서 사용할 상황이 어떤 상황인지 알게 되면 해요 .	영어 공부에 관심있는 분들은 다음 예를 통해서 어떤 상황에서 사용할 수 있는지 알게되길 바라요
텔레비전국 단독 연기상은 , 원래 큰 의미가 있는 것이 아니고 , 프로모션을 겸한 축제니까 , 즐기면 좋은 것이 아닐까요 .	방송국 단독 연기상은 , 원래 큰 의미가 있는 것이 아니고 프로모션을 겸한 축제니까 그냥 즐기면 좋지 않을까요 .
오늘 남자 있는 사무실에 다 같이 갑자기 들어오고 축한 말 하고 더움을 많이 주었어서 고마운 말을 했어요 .	오늘 남자들이 있는 사무실에 갑자기 다 같이 들어와서 축하한다는 말을 해주고 선물을 많이 줘서 고맙다는 말을 했어요 .
한국어를 공부하고있는 데다가 , 나에게있어서 가장 문제는 공부한 것이 바로 잊을 것입니다 .	한국어를 공부하고있는 저에게있어서 가장 큰 문제는 공부한 것이 바로 잊혀진다는 것입니다 .
아까 약을 사러 가서 지금 춥은 수건로 얼굴 위에 얼음찜질을 해요 .	아까 약을 사러갔었고 지금은차가운 수건으로 얼굴을 얼음찜질해요 .
우산을 안 갖져갔으니까 계속 로비에서 소나기가 그친 것을 기다리고 있었다 .	우산을 가져가지 않아서 로비에서 소나기가 그치기를 계속 기다리고 있었다 .
그후 2년다가 마주머니가 위암에 결리고 수술로 일부분 위를 잘라 낸다고 했다 .	그후 2년이 지나고 아주머니가 위암에 걸리고 수술로 위의 일부분를 잘라 낸다고 들었다 .
한국의 친구의 덕택으로 많이 맛있는 물건도 먹을 수 있고 관광할 수 있었다 .	한국의 친구 덕분에 맛있는 음식도 많이 먹을 수 있었고 관광할 수 있었다 .
셋째 , 대학원 다니는 게 지식만 배우는 것이 아니라 나의 개인 생각을 항상 있어야된다 .	셋째 , 대학원 다니는 게 지식만 배우는 것이 아니라 그위에 항상 나의 주관이 있어야 된다 .
그렇지만 그사람이 이제 내 곁에 더 주요해요 .	하지만 지금 내 옆에 있는 사람이 더 중요해요 .
우리 회사는 국제 네트워크의 한 멤버이니까 원래 너무 큰 문제가 생길때 해외 계열사에게 국내 상황을 알려줘야 하고 알려주는 통보는 거의 법규의 개정안이나 중요한 메모이니까 번역은 원래의 뜻을 정확하게 반영해야 돼요 .	우리 회사는 국제 네트워크의 한 멤버라서 , 큰 문제가 생길 때 마다 해외 계열사에게 국내 상황을 알려줘야 하고 알려주는 내용은 거의 법규의 개정안이나 중요한 메모라서 뜻을 정확하게 반영해서 번역해야 돼요 .
다른 동물도 웃을 것이 있다고는 듣고 있지만 인간만금 웃음이 나온다 동물은 있지 않을 것이다 .	다른 웃는 동물도 있다고는 들었지만 인간만큼 웃는 동물은 있지 않을 것이다 .
3 . 계획을 세울 필요가 있다고 생각해요 ? 아니면 필요없다고 생각해요 ? 왜 그렇게 생각하세요 ?	3 . 계획을 세울 필요가 있습니까 ? 아니면 필요없나요 ? 왜 그렇게 생각하세요 ?
어제 깊은 밤인데 , 대략 12시까지 여전히 못 자니까 , 혹시 어떤 일을 찾아 하면 좋아질 것을 생각합니다 .	어젯밤 늦게 , 대략 12시까지 여전히 못 자니까 , 혹시 어떤 일을 찾아 하면 좋아질 것 같다고생각했어요 .
니 머리에 있는 이상형을 그려봐 '	' 그려봐 ' .
제가 전혀 아쁘지 않아고 위쪽 눈도 그 판 왼쪽 눈을 멍하니 봤는데요 .	난 전혀 아프지 않아고
내가 빨리 자리를 찾고 그 오빠가 여기 저기 돌라 가다가 어디 앉은지 경정 못 했어 .	나는 금방 자리를 찾아 앉았는데 , 그 오빠는 여기저기 돌아 다니면서 어디 앉을지 결정하지 못하고 있었어 .
저는 이후로 고기를 보통 안 먹어요 , 내가 그것을 떠나 그들에게 말씀 .	저는 고기를 먹지 않기 때문에 빼달라고 부탁드렸습니다 .
: 저는 2004년까지 한국에서 60만 사람은 문화산업인 일을 하다는 걸 들었습니다 , 그때는 우리도 아마 그분주에 하나입니다 .	: 저는 2004년까지 한국에서 60만명의 사람들은 문화산업의 일을 하고있다는 것을 들었습니다 . 그때는 우리도 아마 그 사람들중에 하나입니다 .
우리는 우리아이 공유하는 항상 가르친다 .	우리는 항상 우리 아이들에게 나눔을 가르친다 .
이러한 상태의 결합은 독특한 환경을 만들어서 이곳은 식물과 동물의 큰 다양성 집을 됩니다 .	이러한 조건이 성립하게 되면 , 이곳에 독특한 환경이 만들어지고 식물과 동물의 큰 다양성을 가진 지역이 됩니다 .
이런 고로 저는 한국어를 못 공부해요 .	그래서 저는 한국어를 공부할 시간이 부족해요 .
한 넷 친구가 최근에 자체 어머님이 암을 앓다고 진단된다 .	한 인터넷으로 만난 친구가 최근 자기 어머니가 암을 진단받았다고 했다 .
그런데 집에 돌아가서 헤어질때 그녀는 나와 거의 연락하지 않아 .	그런데 헤어지고 집에 돌아가면 그녀는 나와 거의 연락하지 않는다 .
2006년 여성 3인조 그룹으로 시아로 데뷰했을 때부터 2년 같이 예쁘고 깜직한 외모로 제 듣곤 하는데요	2006년 여성 3인조 그룹 시아로 데뷰했을 때부터 인형 같이 예쁘고 깜직한 외모로 제 2의 송혜교라는 말을 듣곤했는데요 .
사실은 2년 동안 여기에 살아서 그런 생각과 대한 질문에 답을 하기 싫어해요 .	사실 2년 동안 한국에 살면서 수없이 보고 들어온 이런 식의 생각과 질문이 정말 싫어요 .
2년 전에는 내가 유학 간다는 것조차 생각하지 않았다 .	2년 전에는 유학 가겠다는 생각조차 없었다 .
작년에 빨간날들이 대부분 주말에 빠졌으니 휴가가 많이 없는 반면 올해 추석이 수요일에 빠지고 해서 많은 사람들이 월요일이나 금요일 중에 하나를 쉬면 오랜만에 긴 연휴를 즐길 수 있다 .	작년에는 빨간날들이 대부분 주말이라 휴가가 많이 없었던 반면 , 올해는 추석이 수요일이라 많은 사람들이 월요일이나 금요일 중 하루를 쉬면 오랜만에 긴 연휴를 즐길 수 있다 .
저는 광고 감상하기과 음악 듣기 , 그리고 책 읽기가 제 인생의 즐거운 일로 생각합니다 .	저는 광고 감상하기와 음악 듣기 , 그리고 책 읽기를 즐깁니다 .
또 만날 것 약속해서 돌아왔다 !	또 돌아왔다 ! 만나기로 약속하고
알론조가 계산하고 , 허용하고 , 멋진고 , 자신 만만해요 .	알론조는 계산적이고 참을성 있고 쿨하고 자신이 넘쳐요 .
쓰기와 독서를 나는 연습하다 안 잊어요 .	쓰기와 읽기 연습을 해서 기억해야 해요 .
내가 본 적이 있는 한국 영화 중에 이것은 분면히 가장 오래된 것이다 .	내가 봤던 한국 영화 중에 이 영화가 분명 가장 오래된 것이다 .
 요즘은 매일 공부하고 , 항상 하루종일 책상 앞에 앉아있고 , 조금도 움직이지 않을 정도로 피곤해요  .	 요즘은 매일 공부한다고 하루종일 책상 앞에 앉아 있었더니 몸이 조금도 움직이지 않을 정도로 피곤해요  .
더구나 이 세상한테 이제 신경을 마비시키는 것은 좀 빠르다 .	더구나 이 세상으로부터 관심을 끊는 것은 아직 이르다 .
컴퓨터를 효유적으로 사용하려면 책상 앞에 앉지만 거기서 책을 보면서 무언가를 적을 때는 목과 등이 많이 아프다 .	그런데 그렇게 하면 몇분도 채 안되서 목하고 등이 아파와요 .
이바는 매 금요일에 수업 없어서 그동안 그냥 잘 수 있고 나는 너무 부럽게 됐다 .	이바는 금요일에 수업이 없어서 집에서 늦게까지 잘 수 있었고 나는 그게 너무 부러웠었다 .
그 직전에 남편인 요시나리씨에게서 휴대폰에 전화가 왔다 .	출발하기 바로 전 , 남편인 요시나리씨에게서 연락이 왔다 .
밖에 있는 세계가 너무 좋고 느낄 때	그 곳에서 당신이 행복하다면
심한 논쟁에 나 싸운 것 있어도	심지어 심하게 논쟁하거나 싸울 때도
언젠가 나는 오전 7 시에 일어 났는데 밤 11 시에 잠자리에 들지도 .	나는 오전7시에 일어났는데 , 밤 11시에 다시 잠자리에 들었다
많이 있습니다 식물을 식별하는 것은 아주 재미있습니다 그리고 우리 산에 갈때 꼭조심하고 식물	많이 있습니다 . 식물을 식별하는 것은 아주 재미있습니다 . 그리고 우리는 산에 갈 때는 반드시 조심하고 식물
네 번째날이 먹요일의 십일월이 추수감사절를 있어요 .	추수감사절은 십일월의 네 번째 목요일 입니다 .
또 이 내용으로 일본어 이외에 조선어를 비롯해서 영어나 중국어로 제2방송으로서 실시하고 있다 .	또 이 내용은 제2 방송에서 일본어 이외에 한국어나 영어 , 중국어로도 나가고 있다 .
춤추를고 노래부르호 싶 , 하지마 안 것 같아 .	춤을 추고 노래를 부르고 싶지만 못 할 것 같아요 .
이 균형이 아주 견고하는데 19와 20세기까지 외래의 강한 타격을 받아서 타파되었다 .	이 균형이 아주 견고하였는데 19세기와 20세기에 걸쳐 외래의 강한 공격을 받아서 무너졌다 .
그림책만 볼 수 있는 그림하고 예술품이 눈으로 봤어요 .	그림책으로만 볼 수 있던 그림과 예술품들을 직접 보게되었어요 .
그래서 , 내일 하교에 가고나서 다시 한국어의 책을 찾을 게요 .	그래서 , 내일 학교에 다녀와서 다시 찾아볼 생각이에요 .
당신이 세심하게 총괄하면 80 % 의 도움이 20 % 의 친구에게서 받았다 .	당신이 세심하게 총괄해보면 당신이 얻은 80 % 의 도움은 20 % 의 친구에게서 받았으며 ,
우리 가적이 저녁 밥을 같이 북경에 유명의 샤브샤브 먹어요 .	우리 가족이 북경에 유명한 샤브샤브 식당에서 저녁 밥을 함께 먹었어요 .
슬슬 생일이 기쁜 연령이 아니고 있었던 것이지만	? ' ? . , ? 이제 나이 먹는 것이 기쁘지는 않지만
 그 분들은 수업 시간에 적당히 변환하는 게 기분이 더 좋아졌다는 원하는 말이에요  .	 선생님들께서 수업 분위기를 적당히 변화 시키시면 학생들의 기분이 더 좋아질 수 있다는 말이에요  .
그리고 중국말로 자막를 설명한 것이 빠르게 드러냈어 .	그리고 중국어 자막이 금방 사라져서 보기 힘들어
제가 더 많이 한국어 배우고 싶은데 옆에 한국어 알신 사람 없어서 못해요ㅠ .	저는 한국어를 더 많이 배우고 싶은데 옆에 한국어를 아는 사람이 없어서 못해요ㅠ .
만약에 김치가 없었더라면 무슨 맛을 밥을 먹을까라는 가사의 노래가 있습니다만 김치없이 한국요리의 이야기가 못 해질 정도록 김치는 한국음식을 생각 하기에 중요한 요소입니다 .	" 만약에 김치가 없었더라면 무슨 맛으로 밥을 먹을까 " 라는 가사의 노래가 있습니다만 김치 없이 한국요리는 이야기를 할 수 없을 정도로 김치는 한국음식에 있어서 중요한 요소입니다 .
 난 대만에 돌아간 후에 멀리 떨어져서 꼭 점점 서로 연락을 안 할거라고 생각했는데 뜻밖에 아니었다  .	 난 대만에 돌아간 후에 우리가 멀리 떨어지면 분명 서로 점점 연락을 안하게 될 것이라고 생각했는데 , 뜻밖에도 아니었다  .
비가 고쳐서 무지개가 나타나듯이 인생에는 슬픈 일이 지나서 좋은 일이 생기기 마련이다 .	비가 그친 하늘에 무지개가 나타나듯이 , 인생에서 슬픈 일이 지나고 나면 좋은 일이 생기기 마련이다
이전 마트에 가서 쇼핑할 때 비닐 봉지는 마음대로 쓰기 때문에 많은 사람들은 계산하고 나서 몇 비닐 봉지를 요구하니 평소에 물건을 싸거나 아예 쓰레기 봉지로 사용하다 .	예전에는 마트에 가서 쇼핑할 때 비닐 봉지를 마음대로 썼기 때문에 많은 사람들이 계산하고 나서 비닐 봉지 몇 개를 더 달라고 해서 평소에 물건을 싸거나 쓰레기 봉지로 사용했다 .
초 , 중학생들의 체력부족의 배경으로 유아기의 운동부족이 있다는 사실이 밝혀내어 이와 같은 예시들이 종합될껏이다 .	초 , 중학생의 체력부족의 배경으로 유아기의 운동부족이 있다는 사실이 밝혀졌기 때문에며 , ' 술래잡기 정도의 운동을 매일 ' 과 같은 예시가 포함될 듯 하다 .
1800한자가 너무 많은 나머지 모리속에서는 이식하고 각모습으로 처리할 수가 없어요 .	1800 한자가 너무 많아서 , 저의 머리속에서 각각의 한자를 인식하고 처리할 수가 없었어요 .
내년에 좀 더 단어를 이렇게 배울하지 않습니다 .	내년에는 이 방법으로 단어를 공부하지 않을 겁니다 .
 그 날도 평소와 같이 수영하고 있다가 선생님이 내 이름을 몇 번도 큰 소리로 외치셨다  .	 인가 ? - > 인가 ? 그 날도 평소와 같이 수영하고 있다가 선생님이 내 이름을 몇 번도 큰 소리로 외치셨다  .
나는 이 방법을 따라해서 아니면 줄을 3시간 서고 목말라서 이 콜라 제일 밋있는 콜라이라고 생각했다 .	나는 이 방법을 따라해서가 아니라 , 줄을 3시간 서고난 후 목이 말라서 이 콜라가 제일 밋있는 것이라고 생각했다 .
그들 중국의문화에게 사랑에 빠지져서 그럼 , 저는 배이징을 암마도 좋아해 ; 그냥 새로운 명함들 , 새로운 아파트 , 인터냇 연결 필요 있어서 준비했어 !	그들 은 중국 문화를 매우 사랑하고 나는 그것이 좋아요 . 나에게 필요한 건 새로운 명함 , 인터넷이 가능한 남부럽지 않은 아파트이며 모두 다 갖출거예요
박씨는 박현옥의 두 딸 중의 하나인데 아버지에 못지 않게 도술과 무술에 대해 잘 부려도 얼굴이 못나서 아직 시집에 가지 못하였다 .	박씨는 박현옥의 두 딸 중의 하나인데 , 아버지 못지않게 도술과 무술을 잘 부렸으나 얼굴이 못생겨서 아직 시집을 가지 못하였다 .
노래 리스트를 바로 보낼테니까 괜찮으면 답장 보내줘 .	괜찮다면이 훨씬 자연스러운 표현일 것 같네요
어렸을 때 아버지처럼 뚱뚱하라고 생각했지만 여전히 조금 어를 것 같아요 .	어렸을 때에는 아버지처럼 뚱뚱해지고 싶다고 생각했어요
너무 어렸으니까 관심이 생기는 것보다는 좀 지루하게 느낀 거 같아서	너무 어려서 흥미롭지 않고좀 지루하게 느
어제 내친구와 함께 시내에 산책했어요 그리고 쇼핑했어요 , 옷을 샀어요 .	어제 내 친구와 함께 시내에서 산책하고 쇼핑하면서 옷을 샀어요 .
저는 예전에 광주에 어느 전자 회사에서 1년반 동안 출근했는데 자신 능력인 것을 단련하고 높였습니다 .	저는 예전에 광주에 있는 어느 전자 회사에서 1년반 동안 근무했었는데 저의 경력을 쌓고 높였습니다 .
 내가 회계 업무를 잘 맡을 수 있는 자신이 없다는 것이 아니라 다른 사람보다 훨씬 더 많은 시간을 걸어야 잘 할 수 있을 것이다  .	 내가 회계 업무를 잘할 자신이 없다는 것이 아니라 다른 사람보다 훨씬 더 많은 시간을 들여야 잘 할 수 있다는 말이다  .
아 저는 당신이 지금 알아봐요 < - ' .	아 ! 너인걸 지금 알았어 .
긴장하지 말라고 형님이 당부하셨는데 처음이라서 그런지 분위기가 좀 어색하였다 .	형님의 말씀대로 긴장하지 않으려 노력했지만 처음 만나는 자리라서 그런지 분위기는 어색했다 .
그것은 책을 기반으로하고 그것은 환상의입니다 .	그것은 환타지소설이 원작입니다 .
시간이 지나면서 서로 알고 나니 아주 씩씩한 사람이라는 것을 알게 되었다 .	그러나 시간이 지나면서 아주 씩씩한 사람이라는 것을 알게 되었다 .
나는 2 주 동안 한국에 갈거야 내가 거기 도착하기 전에 정말 몇 가지를 배우고 싶습니다 .	나는 2주안에 한국에 갈 예정이고 그곳에 가기전에 몇가지를 정말 배우고 싶습니다 .
제가 " 하라마키 " 에 관해서 생각한 지 얼마 지나지 않아 그런 제에 대한 대답 같은 메일이 오다니 .	제가 " 하라마키 " 에 관해서 생각한 지 얼마 지나지 않았는데 그런 제 메일이 오다니 .
방에서 읽으려 해도 드라마를 보거나 인터넷으로 놀아 버리니까 독서에 그리 집중 못 합니다 .	방에서 읽으려 해도 드라마를 보거나 인터넷으로 놀게 되어 독서에 그다지 집중을 잘 하지 못 합니다 .
제가 뭐냐고 물었더니 친구는 8시간은 일하고 , 8시간은 자유시간 , 그리고 마지막에 8시간은 수면시간이라고 했습니다 .	8시간 일한 후에 , 8시간은 자유시간 , 마지막 8시간은 수면시간이라고 했습니다 .
또 제일 종요한것은 사람들 인신안전의 보증을 받을 수 있다  .	또 제일중요한것은 사람들은 안전에 대한보증을 받을 수 있다는 것이다  .
해에 따라서는 5일간도 연속되는 것도 있지만 올해는 고작 3일밖에 연속되지 않다 .	해에 따라서는 5일이 있을 수 있지만 , 올해는 고작 3일밖에 되지 않는다 .
자리를 앉거나 지키기 위하여 어떤 사람의 양심이 없데다가 다른 사람을 상하게 한다 .	자리에 앉거나 지키기 위해서 양심없는 사람이 다른 사람의 기분을 상하게 하기도 한다 .
저는 당시 그녀에게 음악이 이야기했을 대 , 다른 친구의 얼굴을 봤다 .	제가 내 친구에게 음악에 대해 말하고 있을때 , 다른 친구의 얼굴이 보였어요 .
내가 나중에 오늘 다시 게시할 예정입니다 같아	저는 오늘 늦게 다시 올릴 예정이예요 .
드디어 , 이번 6월에 6개주 동안 한국에서 공부하겠다 .	드디어 올 6월에 6주 동안 한국에서 공부할 수 있게 되었다 .
그때 거의 10시30분이니까 내가 뒤어서 버스청유장에서 갔다 .	그때 거의 10시30분이여서 나는 버스정류장에서 뛰어서 갔다 .
그 날 반복 연기 선정을 받으나 & 가수 브랜디는 집에 보내게 됐다 .	& 가수 브랜디는 그날 저녁 아르헨티나 탱고를 요청 받았으나 집으로 향했다 .
대상은 번역이 까다로운 " 싸게 하면 안 되나 " 하는 한국 회사들이었어요 .	그 회사는 까다로운 번역 일을 싸게 맡기려는 한국 회사들이었어요 .
시간있는 사람이 볼 수 있어요 .	시간 있을 때 한번 보세요
승객들이 많이 있는데 더욱 더 무더워져요 .	승객들이 많아서 더워요 .
에도 시대의 경찰이 사용한 도구나 자백을 위한 고문 기구 , 외국의 고문 기구등이 있어서 , 이전보다 가고 싶었던 곳이였다 .	에도 시대의 경찰들이 사용했던 도구나 자백을 받아내기 위한 고문 기구 , 외국의 고문 기구 등이 있어서 전부터 가고 싶던 곳이었다 .
반 친구는 중국사람이 5명 , 일본사람이 5명 , 베트남사람과 캐나다사람이 1명씩 , 그리고 부라질사람의 남매가 있었어요 .	반 친구들은 중국사람이 5명 , 일본사람이 5명 , 베트남과 캐나다사람이 각1명씩 , 그리고 브라질 남매였어요 .
역시 혼자서 공부해 가는 것은 오려울까 라고 생각 군요 .	혼자서 공부하는 것은 어렵다고생각했거든요 .
프로제크트를 완성할 때 올수록 프로제크가 덜 많은 사람들에게 보이며 수정시켜도 될 가능성도 감소해진다 .	프로젝트를 완성될 때도 그 프로젝트가 덜 많은 사람들에게 보여질 수 있으며 수정시킬 수 있는 가능성도 적어진다 .
난 비밀의 정원을 도제의 감독 감독이 드라마를 들었	이 문장을 정확하게 이해할 수가 없어요 . 미안합니다 .
자유 시간을 있을 때 , 룸메이트들과 살기 좋아요 : 같이 텔레비전을 보다 , 같이운동하다 , 같이이야기하다 , 어느 친구들을 초대하지만 일을 많이 있을 때 그을 혹시 귀찮아요 .	할 일이 없을 때는 룸메이트들과 살기도 나쁘지 않아요 . 같이 텔레비전을 보거나 , 운동을 같이 한다거나 , 이야기 하기도 하고 , 때로는 친구들을 초대하기도 해요 . 하지만 바쁠 때는 그런 일들이 귀찮아져요 .
그래 나쁜 날씨가 나의 인생을 사는 날 멈췄어요 .	그래 , 나쁜 날씨가 나의 삶으로부터 멈추지 않을거에요 .
그녀도 같은 시간을 들이고 다음 그림에 옮아갔어요 .	그녀도 같은 간격으로 다음 그림으로 시선을 옮겼어요 .
이렇게 하는 게 안되는 것을 아는데 ,	이러면 안된다는 것을 알지만
보드게임 동호회 매달 정기 모임을 새우고 다양한 게임을 즐겁게 논다 .	보드게임 동호회 사람들은 매달 정기 모임을 갖고 , 다양한 게임을 하며 즐겁게 논다 .
부모는 즉시 에 그가 아기를 반환면 보러 갔어요 .	부모는 즉시 한테 가서 아이를 돌려달라고 사정했다 .
근데 전 원전 잘 못하게 생강을 오해했어요 .	근데 전 이전에는 생강을 잘못 알고 있었어요 .
왜요 ? 그날은 한국관에 국가일이다  .	왜냐고요 ? 그 날은 한국관의 날이기 때문이예요  .
이번달부터 방송한다는데도 불구하고 아직 촬영도 못 들어간다는 이 상황속에서 어떻게 방송을 하냐고 걱정했어요 .	이번달부터 방송한다고 하면서 아직 촬영도 못 들어간 상황에서 어떻게 방송을 할까 걱정했어요
생활 중에는 스테르스가 많이 있었서 운동을 통해서 스테르스를 해소하는 데 정말 좋습니다  .	생활속에서 스트레스를 많이 받는데 운동은 이런 스트레스를 해소하는데 정말 좋습니다  .
점심에는 가레라이수를 모곳습니다 아주 맜이서요	점심에 카레라이스를 먹었습니다 . 아주 맛있었습니다 .
어제 새벽에 2시에 잤서 3시에 때 돌연한 지진 있었어요 .	어제 새벽 2시에 잤서요 . 3시에 갑작스런 지진이 났어요 .
매일 , 공부합니다만 , 상당히 숙달하지 않습니다 .	매일 공부하는데도 별로 나아지지 않고 있어요 .
일본에 오신 분 , 일본여행을 계획하시는 분 한테 질문이 있습니다 .	일본으로 여행 오신분 , 또는 일본 여행을 계획하고 계신 분 한테 질문이 있습니다 .
마지막으로 러시아 , 오스트리아 와 독일 중에 나뉘됐고 사회와 경제가 발달 안 됐어요 .	그리고 폴란드는 러시아 , 오스트리아 , 독일로 나눠지게 되었고 사회와 경제가 성장하지 않게 되었다 .
한국어는 나에게 어떠한 일에 대해 꾸준이 견뎌내고 노력한다면 , 꼭 성공할 수 있있다는 것을 가르쳐 주었다 .	한국어는 나에게 어떠한 일을 할 때 꾸준히 노력한다면 , 꼭 성공할 수 있있다는 것을 가르쳐 주었다 . : )
원래 저는 교회를 다니지만 친구들이랑 친해졌으니까 같이 한번 가고 싶었거든요 .	원래 저는 교회를 다니지만 , 천주교인 친구들과 친해져서 한번 같이 성당에 가보고 싶었거든요 .
다음 여행 일기에 이야기 더 할 거에요 .	다음 일기에 여행에 대해 더 얘기 할게요 .
" 하늘같이 높게만 보인다 " 이 말은 무슨 뜻인가요 ?	하늘처럼 높게 보인다는 것 .
이런 경우가 있으면 성형수술을 반대하면 장점은 단점보다 더 큰 것 같다 .	이러한 상황에서 성형수술에 반대할 경우 장점이 단점보다 더 큰 것 같다 .
옛걸 잃어버리는 것은 새로운 걸도 오기 마련하기때문에 이게 바로 공평이라고 합니다 .	옛것을 잃어버리면 새로운 것이 오기 마련이기때문에 이게 바로 공평하다고 할수 있습니다 .
그것 때문에 소연 씨가 제일 좋아하는 멤버지만 다 좋아요 .	그것 때문에 멤버중에서 나는 소연 씨를 제일 좋아하지만 다 좋아요 .
끝나고 교실을 나가자마자 중국 크래스메이트가 내가 질문된 것에 대해서 물어봐 왔다 .	끝나고 교실을 나가자마자 같은 반의 중국인 친구가 내가 질문받은 것에 대해 물어봤다 .
그래도 우리들은 , 우리들의 시민을 , 나라를 떠나 가자로 하는 것을 막기 위해서라고 하고 , 그들을 가두기 위한 벽을 만든 것은 한 번도 없습니다 .	하지만 우리들은 나라를 떠나고자 하는 이들을 상대로 그들을 가두기 위한 벽을 만든 적도 없습니다 .
일기를 쓰고 , 첨삭해 주셔서 , 네 , 끝나다면 의미가 없어요 .	일기를 쓰고 나서 첨삭해준 것을네 , 끝나다로 끝나면 의미가 없어요
글쓰기를 잘 안 했지만 글쓸 때 한글을 먼저 쓰기로 하고 영어를 나중에 썼다 .	글쓰기는 거의 안했지만 글을 쓸때 한글을 먼저 쓰고 영어를 나중에 쓰기로 했다 .
그래서 제석은 올 때마다 마을에 사람들이 ' 년 ' 이 다치게 피하기 위해서 다 심산으로 향해 도망쳤다 .	그래서 , 섣달 그믐날이 되면 , 마을 사람들은 년을 피해서 전부 깊은 산으로 도망쳤다 .
아무튼 네달전에 이 친구랑 만났을때 보다 훨씬 친구가 하는말 알아들었어요	아무튼 네 달 전에 이 친구랑 만났을 때보다 친구가 하는 말을 훨씬 많이 알아들었어요
사장이 특근시간이 조금만 걸려고 했는데 내가 그렇게 생각하지 않아요 .	사장은 특근 시간이 짧다고 생각하는데 나는 그렇게 생각하지 않아요 .
그 고양이를 듣던 저는 어제 하루도록 걱정했는대 , 연구일 퇴근했을때 빨리 집에 가려고 했습니다 .	그 고양이 소리를 듣고 저는 어제 하루 동안 걱정했습니다 . 그래서 연구실에서 퇴근 후 집에 빨리 가려고 했습니다 .
 그 친구가 우리랑 4년동안 안 만나고 다른 곳에 온 사람 이에요  .	 그 친구는 먼 곳에서 왔고 지난 4년 동안 만나지 못했어요  .
그런데 말할 나위 두말 없이 날씬하고 여자 몸매를 되살아 주는 한국 여자들은 너무 짧은 치마 , 브라를 보이는 얇은 딱 붙는 셔츠를 입어서 너무 야한다 .	그런데 날씬하고 여자 몸매를 되살아 주는 한국 여자들이 너무 짧은 치마 , 브라를 보이는 얇은 딱 붙는 셔츠를 입어서 너무 야해 보인다 .
처음에 한국 드라마가 너무 좋아해 근데 자막이 없으면 이해할 수 못해서 .	한국 드라마를 정말 좋아했어 , 근데 자막이 없으면 이해할 수 없어서 .
전에 상영됐을 때 보려고 생각했기도 했지만 결국 보지 못해 오늘에 이른데 역시 보는 운명이었나본다 .	전에 상영됐을 때 보려고 생각했지만 결국 보지 못해 오늘에 이르렀다 . 역시 보게 될 운명이었나보다
어제아지 같은 시간 비슷한 거는 조금 높은 쪽으로 ? 구요 .	어제 아침 같은 시각과 비슷하거나 조금 높은 정도로 보이고 있구요 .
그것은 오늘 밤 안으로 변경되 .	오늘이 끝날 때쯤이면 믿게 될꺼야 .
바다에서 놀거나 , 헤엄치거나 할 것은 있었지만 , 25 , 헤엄친 것은 오래간만입니다 .	바다에서 놀러가서 수영을 한 적은 있지만 25 수영장에서 수영을 한 것은 오랜만입니다 .
한국과 일본의 역사와 문화 때문에 그 한국 국민들에게 일본에서 동화될지 고국의 문화를 지키려고 할지 결정들은 민족주의라는 중대한 문제가 됐습니다 .	한국과 일본의 역사와 문화 때문에제일 교포들에게는 일본에서 동화될지 고국의 문화를 지키려고 할지에 대한 결정들은 민족주의라는 중대한 문제가 됐습니다 .
만약 이 희사에 들어 갈 수 있으면 난 겨우 한국에 갈 수 있단 말이다 !	이 회사에 들어가야 한국에 갈 수 있단 말이다 ! 가 훨씬 자연스러울 것 같아요 ~
집에서 하기 보다 바같에서 책을 읽으면 집중이 더 잘 되니까 집 근처인 스타벅스으로 향했어요 .	집 보다는 밖에서 책을 읽으면 집중이 더 잘 되니까 집 근처에 있는 스타벅스으로 향했어요 .
저기에 , 바라 건데 , 심해 다이빙 가 할 수 있어요 !	, 바라 건데 , 그곳에서 심해 다이빙을 하고 싶어요 !
잠을 잘 땐 양말은 혈류를 제한돼서 갑자기 일어났어요	잠을 자다가 양말이 혈액순환을 방해하는 바람에 갑자기 깨었어요 .
저는 언제든지 예쁜 만물으로 놀랐어요	저는 언제나 자연의 아름다움에 경탄합니다 .
저는 단순한 가정에서 태어나고 아버지께 도장과 명함에 대한 일을 하시고 어머니께 주부십니다 .	저는 평범한 가정에서 태어나 , 아버지께서는 도장과 명함에 대한 일을 하시며 어머니께서는 가정 주부이십니다 .
쓴 연습 많이 보고 싶어요 ~	나는 쓰기 연습이 좀 필요합니다 .
근데 교환학생을 하러 서울교대에 가서 리시브 좀 좋아지지ㅋㅋㅋ	그래도 서울교대에 교환학생을 하러 가서 리시브가 좀 좋아졌지ㅋㅋㅋ
그 대신에 표의 원래 형식은 종이 한 조각에서 하나 하나 씩 분리를 잘 할 수 있도록 만든 종이 형식이었어요 .	표는 원래 한장의 종이를 하나 하나씩 분리 할 수 있도록 만든 모습이었어요 .
그런데 아직 일본어 또 , 중국어 또 할 수 없는데서 , 한국어를 조금도 알아서 행복합니다 .	하지만 아직 일본어와 중국어는 할 수 없는데 , 한국어는 조금이라도 알아서 행복합니다 . ' .
관료에게 반항하는 놈은 어떤 사람이라도 혼나요 .	관료에게 반항하는 사람은 그 누구라도 화를 면치 못해요 .
내가 왜 나의 한국어 실력을 안 좋다고 생각하는 이유 하나는 전보다 이제 실수에 많이 예민해진 것이다 .	나의 한국어 실력을 안 좋다고 생각하는 이유 중 하나는 전보다 실수에 많이 예민해진 것이다 . )
아사다 마오 선수도 트리플악셀은 잘 성공하였지만 다른 실패나 자기 자신의 기대에 어긋난 연기 때문에 일본의 인터뷰 때 많이 울고 있었어 .	아사다 마오 선수도 트리플악셀은 잘 성공했어 . 하지만 , 실수로 인해자신의 기대에 어긋난 연기를 해버렸네 . 그래서 , 인터뷰 때 많이 울었어 .
하루 세끼 저에게 맛있고 영양을 가지는 밤을 해주시고 계절에 따라 다른 사람들에게 부탁하셔서 예쁜 옷들도 만들어주시고 생일날에 저는 좋하하는 선물들도 준비해주셨다 .	하루 세끼 에게 맛있고 밤을 해주시고 계절에 따라 다른 사람들에게 부탁하셔서 예쁜 옷들도 만들어주시고 생일에 좋 하는 선물들도 준비해주셨다 .
눈이 발목까지 남아 있는 비탈길을 올라갔고 빨간 벽돌 교문을 빠져 나가서 , 그곳이 3년동안을 지내던 " 오타루 조릉 고등학교 " 였어요 .	발목까지 차오를만큼 눈이 쌓여 있는 비탈길을 올라가 빨간 벽돌 교문을 빠져 나가면 보이는 그 곳이 3년을 지냈던 " 오타루 조릉 고등학교 " 예요 .
예술의 가을이라서 . ㅋㅋ	가을은 감성적인 계절이어서 .
지금은 저 너무 답답해요 , 주말 시간이 허비했어요 때문에 또 시원하기 할 수 없었서 .	주말 시간을 허비한데다가 이번 주말에 쉴 수도 없어서 지금 저는 불만스러워요 .
전용 눈가 리고 앞으로 이동 계속할 수 해요 .	단지 눈을 감고 앞으로 나아갈 뿐이에요 .
선물을 보면서 " 감사합니다 " 라고 했지만 처음에 선물을 안 받았습니다 .	그들은 선물을 보면서 " 감사합니다 " 라고 말은 했지만 , 선물을 받지 않았습니다 .
 시간이 너무 빠르게 지내는것도 하나 문제이고 또한 음식등 면에서도 잘 적응이 되지 안았다  .	 시간이 너무 빠르게 지나가는 것도 한 가지 문제일 것이고 , 또 , 음식 같은 것들이 잘 적응이 되지 않았다  .
고향악을 듣기란 평생에는 처음이다 .	태어나서 처음으로 교향악을 들었다 .
어디에 있든 걸려 오는 전화에 매이는 듯한 느낌을 싫어하기 때문이라고 대답했는데 ,	어디에 있든 걸려 오는 전화에 매이는 듯한 느낌을 싫어하기 때문이라고 대답했는데 , - > 느낌이 싫기
일월오봉도라는 해 , 달 , 그리고 산 다섯 개 그리는 그림은 조선의 위대한다는 의미를 대표했습니다 .	일월오봉도는 해 , 달 , 그리고 산 다섯 개가 그려진 그림인데 이것은 조선의 위대함을 의미합니다 .
요즘 , 저는 주로 1개월 동안의 목표를 세우거나 그 기간을 조금 웃도는 기간의 목표를 세웁니다 .	요즘 , 저는 주로 1개월 동안 또는 조금 더 웃도는 기간의 목표를 세웁니다 .
나도 그렇게 해요 ; 여름에 , 창문이 열으면 모기가 올거서 당연하지 닫아요 .	나도 그렇게 해요 ; 여름에 창문을 열어 놓으면 모기가 들어오기 때문에 창문을 닫아요 .
좋은 성적을 얻기 위해서 또 그 시험을 위한 주말학원에 등록했다 .	좋은 성적으로 시험에 합격하기 위해 주말 학원에 등록했다 .
우린 필리핀에 돌아가면 , 두 번 다시 그들을 만날 수 없다는 것이 저를 슬프게 하고 있어서 그들과 더 많은 시간을 보내고 싶어요 .	우린 필리핀에 돌아갔을때 , 두 번 다시 그들을 만날 수 없다는 점이 슬퍼서 그들과 더 많은 시간을 보내고 싶어요 .
그래서 그 사람은 상점 주인을 불러오고 이 앵무새는 8국 언어가 할 줄 아느냐고 물었다 , 주인이 아니라고 대답했다 .	그래서 그 사람은 상점 주인을 불러서 이 앵무새는 8개국어를 할 줄 아느냐고 물었다 . 그러나 주인은 아니라고 대답했다 .
오늘 잡지를 읽더니 " 바로 지금 질투하고 있는 사람이 누구 ? " 라고 하는 기사가 있었어요 .	읽었더니 " 지금 제일 질투하는 사람은 누구 ? "
나는 일본의 맥도날드로 , 조금 아르바이트 를 했지만 , 주문으로부터 상품을 건네 줄때 까지 50초이내 , 라고 하는 목표가 있었다 .	나는 일본의 맥도날드에서 잠깐 아르바이트 를 한적이 있는데 , 주문으로부터 상품을 건네 줄때 까지 50초이내라는 목표가 있었다 .
사실은 16일부터 한국에 가요 . 대학 프로그램으로	사실은 16일에 대학 프로그램으로 한국에 가요 .
먼저 후쿠시마에서 이미 원발을 수립하고 그리고 그 원발에 의존한 ‘무라’들이 많은 것을 전제로 봐야 한다 .	먼저 후쿠시마에서 이미 원자력 발전소를 설립하고 그리고 그 원자력 발전소에 의존했던 ‘마을’들이 많은 것을 전제로 봐야 한다 .
많은 국가가 지진때문에 지원을 아끼지 않아서 감사합니다 .	많은 국가가 지진으로 일어난 피해에 대해 지원해주는 점 감사합니다 .
무얼 어떻게 해야 마음을 잘 가다듬고 내가 해야 하는 일에 몰두 할 수 있는걸까 ?	무얼 어떻게 해야 마음을 잘 가다듬고 일에 집중 할 수 있을까 ?
예전에 돈 문제가 곤민해서 놀로 안 가요 .	예전에 돈이 별로 없어서 별로 놀러 안 갔어요 .
오늘 오후 제가 사장님이랑 같이 사무실 근처의 여자거리를 구경했어요 .	오후에 사장님이랑 사무실 근처로 쇼핑나갔어요 .
혹시 이것은 벌일 아니다고 생각하지만 이것은 정말 제가 너력하는 목표이다 .	이것이 별일 아니라고 생각할지도 모르지만이것은 정말 제가노력했던 목표였어요
저는 지금도 소주는 맛있다고 느낀 적은 없지만 , 뭔가 친구들에 생각을 이해 할 수 있는 것 같습니다 .	지금도 소주가 맛있다고 생각하진 않지만 , 친구들의 생각을 이해 할 수 있을 것 같습니다 .
난 옾파 툴 하고 언니 세 이다	오빠는 두 명이고 언니는 세 명입니다 .
영국에 사는 여동생의 아파트에서 이박하고 , 핀란드에 이번학기의 마지막 여행하고 , 비행기로 헬싱키에서 미니애폴리스에갈 것이다 .	영국에 사는 여동생의 아파트에서 이틀을 머물고 , 핀란드에서의 이번학기 마지막 여행을 하고 나서 , 비행기를 타고 헬싱키에서 미니애폴리스에 갈 거야 .
그리고 매워음식 먹어면 , 그 매운느낌 때문에 너무 집중해서 , 다른 일을 안 생각해요 .	그리고 매운음식 먹으면 , 그 매운느낌 때문에 다른 일을생각 못해요 .
내 친구가 옛날에 " 내가 광산에 갔다 왔다 " 라고 했는데 재미있다고요 .	제 친구가 옛날에 " 나 광산 갔다 왔다 " 라며 재미있었다고 말했어요 .
분식집 가고 싶어서 매운 떡볶이 먹어요 .	매운 떡볶이 먹으러 분식집 가고 싶어요
나는 이 곳에 아는 사람도 많지 않고 가족처럼 나를 잘해주는 사람도 없어서 나를 사랑하는 부모님과 친척과 친구들이 있는 교향에 들어가려는 생각은 자꾸 했다 .	나는 이 곳에 아는 사람도 많지 않고 가족처럼 나에게 잘해주는 사람도 없어서 나를 사랑하는 부모님과 친척 , 그리고 친구들이 있는 고향에 가고싶은 생각이 자꾸 들었다 .
더위 팔기 위한 회식은 이타리안 가게에서 열렸어요 .	이탈리안 가게에서 있었어요 .
그래서 , 반복 암기로 당신은 이 말들은 공부하고 잊후 할 수 있어요 .	그래서 , 반복 암기로 당신은 이 말들은 잊기 전에 공부해야 합니다 .
그녀가 범죄자이라고 증거하는 증거물이 모자라서 경찰이 그녀를 감엑에서 석방하는 것을 막을 수가 없었다 .	그녀의 의혹에 대한 증거가 부족해서 경찰이 그녀를 감옥에서 석방하는 것을 막을 수가 없었다 .
그런데 제가 저 하숙방에서 벌써 살지 않아서 저기 가면 언돼요 .	하지만 더 이상 그 방에 살지 않아서 , 갈 수가 없네요 .
그녀는 너무 슬퍼서 동굴에 들어가고 바위로 입구를 막아 버렸기 때문에 없어져버린 때가 있었다 .	그로인해 슬퍼한 그녀는 동굴로 들어가 바위로 그 입구를 막아버려 그녀가 한동안 없어졌던 때가 있었다 .
뭔가 다른 걸 느낄 수도 있지만도대체 단어를 사용하기가 어색하지 아니면 연접을 응용하기가 어색하지도 모른다 .	뭔가 다른 것이 느껴지지만 , 도대체 단어의 사용이 어색한지 아니면 문장의 연결이 어색한지 잘 모르겠다 .
씨 말에 따르면 일본은 일본열도 모두를 불빛이 싸 있고 다른 나라와 다르더라고요 .	씨 말에 따르면 일본은 일본열도 전체를 불빛으로 둘러 쌓여있어서 다른 나라와는 다르다고합니다
레이커스는 연속 3원경기 시작으로 리그의 최소인 89 . 4점 허용하는 밀와키벅스와 대전한다	레이커스는 연속 3원경기 시작으로 리그에서 가장 낮은 평균 실점 89 . 4점 허용하는 밀와키벅스와 대전한다
요즘은 한국어 공부하지 않으지만 제 한국어 실력을 아직 늘린 것 같아는 생각한는데요 .	요즘은 한국어 공부를 하지는 않지만 , 제 한국어 실력은 아직 늘고 있다고 생각하는데요 ,
성적으로 보통 소홍이 너무 귀엽고 또 상냥해요 .	소홍이는 보통 귀엽고 상냥해요 .
그 날 아침5시에 겨우 일어나서 무사히 비행기를 타고 일본에 돌아왔다 .	그 날 새벽 5시에 겨우 일어나 비행기를 타고 일본으로 무사히 돌아왔다 .
이제 꽃가루 알레르기증이 돼서 22년 . 이젠 선수예요 ㅠ	꽃가루 알레르기를 겪은지 22년 . 이젠 만성 이에요 ㅠ
대학교에 입학한 후 처음에 배우게 된 한글의 신비성 , 한국말의 독특한 소리의 매력에 반하여 한국말을 계속 공부한 지 10년째가 된 일본인입니다 .	대학교에 입학하고 처음 접한 한글의 신비로움 , 한국어 소리의 독특한 매력에 반하여 한국말을 계속 공부한 지 10년째가 된 일본인입니다 .
한 달을 안 넘어지 설날이 되겠어요 .	설날이 채 한달도 안남았어요 .
어제 주제는 특히 한국여성에 관해서 였어요	어제의 주된 대화 주제는 한국여성이었어요 .
누군가 부산에서 여자가 혼자 갈 수 있는 장소를 알고 있습니까 ?	부산에서 여자가 혼자 갈 수 있는 장소를 알고 있는 분 계신가요 ?
난 한국에서 외국인에 대한 호기심입니다 .	호기심이 있습니다 . = 궁금합니다 .
저는 직업이 성우라서 이제 웹사이트를 만들고 있는데 도와 주시기 바래요 .	저는 직업이 성우입니다 . 지금 웹사이트를 만들고 있는데 도와주시면 좋겠어요 .
아직 사무실과 아직 사무실과 승강이하고 있군요 .	아직 소속사와 실랑이를 하고 있군요 .
그래도 이사한지 얼마 안된다 해도라도 한달반도 기다려야되는것 너무하지요 .	그렇다 하더라도 한달이나 기다려야하는 것은 너무하지요 .
 저희 너무 좋으니까 가려 지않 을까봐 이별 못핬다  .	 우리가 너무 좋아서 가지 못할까봐 이별인사를 못했다고 했다  .
온도가 15를 였어지만 뉴스가 0이하 느낌 말했다 .	오늘 온도는 15 였지만 뉴스에서는 0이하 라고 했어요 .
그리고 한국반 만난 친구들 보고 잩이 바베큐에 갔어요 ~ 모두 사람이 80분 쯤 있었어요 !	그리고 한국어반에서 만난 친구들과 같이바베큐파티에 갔어요 ~ 사람이 모두 80명 쯤 있었어요 !
지난주 주말에 평계에 빛 등롱이 활동을 가고 싶었어요 .	지난 주말에 빛 등롱이 활동이 있는 평계에 가고 싶었어요 .
사실 지금은 모든 상황에도 내가 구사하는 문법을 충분하지만 , 한국어를 모국어처럼 하기 위해서 내 말에 문법을 더 많이 추가하고 있다 .	사실 지금은 모든 상황에도 내가 구사하는 문법은 충분하지만 , 한국어를 모국어처럼 발화하기 위해서 계속적으로 문법을 추가하고 있다 .
런데 아파트에 도라왔스니까 만히 낍어요 .	하지만 지금은 제 아파트에 돌아와서 정말 기뻐요 .
오늘 작업을 어떻게 살아서요	그럭저럭 오늘 일에서 살아남았어요
이번은 제가 처음에 한글로 편지를 써본거예요	이번에 제가 한글로 처음 편지를 써보는 거에요 .
어는 날에 언니가 나를 불러서 술을 하라고 했는데 .	언젠가는 아는 언니가날 불러 술을 마시자고 했는데
그의 보증금은 그 자신의 과실을 메꾸어 , 그에게되돌아 가지 않았습니다 .	그 사람은 자신이 저지른 과실 때문에 , 보증금을 돌려받지 못했습니다 .
난 많이 사람을 봤었지만 더 보고 싶어요 .	난 사람들을 많이 만났지만 더 만나 보고 싶습니다 .
솔직히 말하면 제가 처음에 한국이 너무 미운다고 생각한 이유는 중국으로 유학하러 간 한국학생들은 일부분 자꾸 중국친국한테 신간을 지키지 않고 바람맞히는 상황도 많이 발생했다 .	솔직히 말하면 난 처음에 한국이 너무 미웠다 . 그이유는 중국으로 유학하러 간 한국학생들 중 일부가 자꾸 중국친구 를 바람 맞혔기 때문이다 .
난타 , 비보이 , 활력하고 꿈을 가득찬 젊은들이 자신의 도특한 육채적 언어로 음악과 춤에 열정을 표현합니다 .	난타 , 비보이 , 활력있고 꿈으로 가득찬 젊은이들이 자신의 독특한 육체적 언어로 열정을 표현합니다 .
이제 우리 지구 진짜 화가 났어요 ~ 우숴요	지구가 정말 화가 났나봐요 무서워요
지금은 아침 먹은 뒤에 약 먹었으니 얼마 정도는 좋아요 .	지금은 아침먹고 약 먹고나니까어느정도 괜찮아진것 같아요 .
하지만 , 오늘은 저는 전철안해서 서 있었는데 저도 모르는 사이에 자버려가지고 , 쓰러졌습니다 .	하지만 , 오늘 전철안해서 서있을 때저도 모르는 사이에 잠들어서 , 그만 쓰러졌습니다 .
저는 간지 를 잘 못 읽 수 있지만 " 괜찮아 .	저는 간지 를 잘 못 읽지만
저한테 23세 어른 왜 한 번도 해외여행을 간 적이 없어요 ? 신기한 것 아니예요 ? 라고 말씀하는 사람이 있는 것 같아요 .	저한테 ' 23세 어른이 왜 한 번도 해외여행을 간 적이 없어요 ? 신기하네요 ' 라고 말씀하는 사람이 있었어요 .
수술 5일후 걷기도 하고 회복은 천천히 하는 것이고 시간이 오래 걸리는 거예요 .	수술 후 5일이 지나서야 걸을 수 있었어요 . 회복은 더디고 느렸어요 .
환절기이기 때문에 감기에 쉽게 걸릴 수 있으니까 어러분들 옷을 많이 입고 다니세요 .	환절기라 감기에 걸리기 쉬우니 여러분들 옷을 & ; 두껍게 입고 다니세요 .
오 늘 은 시 험 이 없 어 서 기 숙 사 에 서 조 금 만 복 습 을 했 어 요 왜 냐 하	오늘은 시험이 없어서 기숙사에서 조금만 복습을 했어요
그리고 한국말을 공부한 지는 2년정도 안 되었지만 여러 가지중에서 제일 부족한 능력은 말하기예요 .	그리고 한국말을 공부한 지는 2년이 조금 안되었지만 제일 부족 한 부분은 말하기예요 .
한국은 여러종류의 민요가 있는데 대표적인 민요는 아리랑이다 .	한국에는 여러 종류의 민요가 있는데 그 중에서도 대표적인 것이 아리랑이다 .
지금 일본거리를 걷으면 , 모자하고 마스크하고 안경을쓰는 사람을 자주 볼수 있어요 .	지금 , 일본거리를 걸으면 , 모자 , 마스크 , 안경을 쓰고 있는 사람들을 자주 볼 수 있어요 .
봉기의 실패와 수많은 희생 , 그리고 만청정부의 흔드림이 없는 것과 혁명자금의 내역 불공개로 인해 동맹회 내부는 사실은 명존실망한 분열 상태이었다 .	봉기의 실패와 수많은 희생 , 그리고 흔들림 없는 만청정부와 혁명자금의 내역 비공개로 인해 동맹회 내부는 사실은 명존실망한 분열 상태였다 .
 그 , 런데 부모님은 시간이 흐르면서 늙어집니다  .	 그런데 , 시간이 흐르면서 부모님은 늙어집니다  .
저를 빼고 3명밖에 안올거지만 , 우리는 마지막에 본지 6년이 지났습니다 .	저를 빼고 3명 밖에 안 지만 , 우리는 마지막에으로 본 게 6년이 넘었네요 .
그 사람은 저한테 , 돈을 빌려달라고 몇번이나 하고 제기 거절하면 일본사람은 겉과속이 다르다고 하는 그 사람입니다 .	그 사람은 저에게 돈을 빌려달라고 여러번 부탁 하였고 , 제가 거절하면 일본사람은 겉과 속이 다르다고 말하는 그런 사람입니다 .
워싱톤에서는 중미수뇌회담을 준비하기 위해 양결치외교부장과 클린톤국무장관이 회담을 가지고있었다 .	같은 날 , 워싱턴에서는 중미수뇌회담을 준비하기 위해 양결치중국 외교부장과 클린턴 미 국무장관이 회담을 가지고있었다 .
고등학교 때부터 철학에 관심이 많았는데 대학교 1학년이 대단원에 다가갔을 때 이래 저희 대학교에서 배울 수 있던 철학은 재미없고 무의미하다고 생각하게 됐어요 .	고등학교 때부터 철학에 관심이 많았는데 대학교 1학년이 대단원에 다가간 이후엔 우리 대학교에서 배울 수 있는 철학은 재미없고 무의미하다고 생각했어요 .
앞으로 시간이 있으면 외국어의 학관에 다닐 수 있어요 .	그래서 , 앞으로 시간이 나면 외국어 학교 에 다닐 수 있어요 .
저는 지금 휴학하고 있어서 , 지진이 일어난 그 때는 일본의 관동지방에서 아르바이트를 하고 있었습니다 .	저는 휴학하고 있었기때문에 , 지진이 일어난 그 당시 일본 관동지방 에서 아르바이트를 하고 있었습니다 .
처음에는 아르바이트가 있었지만 , 갑자기 집의 일을 돕기로하였다 .	처음에는 아르바이트를 하려고 했지만 , 갑작스럽게 집안일을 돋기로 하였다 .
우리가 욕지거리할 때 언니는 우릴 안 처벌해요 .	우리가 욕할 때에도 언니가 못 본 척해줘요 .
지난 번의 5월 내역에 총액은 2 , 227 , 968이었지만 7월 4일에 백만원만을 입금하셨습니다 .	밑에서 보시다시피 지난 번의 5월 내역의 총액은 2 , 227 , 968원 이었지만 7월 4일에 백만원만을 입금하셨습니다 .
외국어를 배우고 싶은 사람은 어느 책으로 공부해야 하는지 물어보는 것 .	외국어를 배우고 싶은 사람들이 어느 교재를 사용해야지 효과적인지 물어보는 것
그러나 , 나는 매년 바보 취급친구을 당하버리다 .	그러나 나는 매년 친구들에게 바보 취급을 당해버린다 .
비자를 신청하려면 여권은 6개월 이상 유효기간이 필요하다 .	비자를 신청하려면 6개월 이상의 유효기간이 남아 있는 여권이 필요하다 .
감시 카메라는 사람의 사생활을 어느 정도로 침해하더라도 전 국민들을 보호하게 됨으로써 그것은 바람직하지 않을까 ?	감시 카메라가 개인의 사생활을 어느 정도로 침해 하지만 많은 국민들을 보호하게 됨으로 바람직하다고 할 수 있지 않을까요 ?
날씨가 추운데 별로 안 행봏했어요 .	날씨까지 추워서 조금도 행복하지 않았어요 .
무엇이 저 1유로에 일어났습니까 ? !	1유로는 어떻게 된거죠 ?
만약 그렇다면 혹시 창업이란 말의 발음은 이라고 발음하거나 해요 ?	혹시 ' 창업 ' 이란 말의 발음은 이라고 발음하나요 ?
그럼에도 불구하고 요즘 나도 시험을 볼것 대해서 생각 하고있어요 .	그런데 요즘 저도 시험 보는 것에 대해서 걱정하고 있어요 .
 반면에 미년들은 남자가 키가 조금 작아도 괜찮다고 여기고 키보다는 중요한 것이 더 많기 때문입니다  .	 반면 미녀들은 남자의 & ; 키가 조금 작아도 괜찮다고 & ; 여겼는데 이는 키보다는 중요한 것이 더 많기 때문입니다  .
오랜만 친구들 그리고 같은 도시 태어난 사람 만나면 정말 재미있어요 .	오랜만에 친구들이나 같은 마을에서 함께 자란 사람들을 만나면 정말 재미있어요 .
사실 그러면 나는 1001 한국어 단어를 배우고 싶어요 .	사실 그렇다면 나는 한국어 단어를 1001개 배우고 싶어요 .
 어미의 사용방식을 항상 잘못해요 ~ 왜냐하면 한국어의 문법은 중국의 문법하고 자주 다라요  .	 저는 문법에서 어미의 사용방식을 항상 틀려요 ~ 왜냐하면 한국어의 문법은 중국의 문법과 많이 다르기 때문에예요  .
주유소에 갈때는 아무일도 없이 갈 수 있었는데 회사로 돌아갈때 , 주유소까지 간 길은 그래로 되돌아갈려고 했더니 일방통행도로여가지고 다른 길에 갔습니다 .	주유소에 갈 때는 아무 일 없이 갈 수 있었는데 , 회사로 돌아갈 때 주유소까지 갔던 길을 그대로 되돌아갈려고 했더니 일방통행이어서 다른 길로 갔습니다 .
빨리 샤워하고 싶지만 금방 땀이 날 건데 잠이 자기 전에까지 참아야 할 수 밖에 없다	빨리 닦고 싶지만 , 어차피 다시 땀이 날텐데 자기 전까지 참을 수 밖에 없다 .
우리 오피스텔 앞에서 큰 길이 있어서 차선이 각 방향에 세 개가 있을 뿐만 아니라 요즘 맞은편에 어린이대공원 앞의 인도를 공사하고 있으며 하루 하나만 빼지도 못하고 정말 시끄럽다 .	우리 오피스텔 앞에 큰 길이 있어서 차선이 각각 세 방향으로 뻗어있을 뿐 아니라 요즘 맞은편에 어린이대공원 앞의 인도를 공사하고 있어서 하루도 안빼고 정말 시끄럽다 .
이야기를 한다는 경우라면 거의 좀 간단하고 짧은 말로 하는데 이것은 분명히 내 한국어 기초 실력이 아직도 부족하다는 듯인다 .	이야기를 하는 경우라면 거의 좀 간단하고 짧은 말로 하는데 이것은 분명히 내 한국어 기초 실력이 아직도 부족하다는 듯인다 . 부족하다는 뜻일거다 .
 그래서 겨울이면 출근하지 않은 사람들이 다 집에 숨고 불을 쪼이거나 스팀을 쐬는데 밖에 나가기 싫다  .	 그래서 겨울이면 , 출근하지 않을 때 모두 집에 있고 불이나 스팀을 쐬며 밖에 나가기를 싫어한다  .
오늘 13입니다 금요일 , 어떤 사람들은 주위에 그런 말을 이런식으로 오늘은 최악의 하루도하지만 날의 다른 ( 13 ,	오늘은 13일의 금요일입니다 . 어떤 사람들은 이 날이 최악의 날이라고 말하지만 ( 13 ,
오늘 밤에서 다시 한번 만나고 같이 라면 마들었다 .	오늘밤에 다시 만나서 라면을 같이 먹었어요
그레서 , 선생님은 대한 한국의 공휴일을 말해세요 .	이제 선생님이 한국의 공휴일에 대해 저한테 알려주세요 .
세로운 만남에 대해서 , 세로운 생활에 대해서 , 세로운 모두 데해서 큰 기대가 된다 .	새로운 만남에 , 새로운 생활 대 , 새로운 모든 것에대해 기대가 많이 된다 .
알본에 돌아가면 취직활동일 할까 졸업할까 .	알본에 돌아가면
일반인들은 외로울 때 얼굴에 티 나지만 ? 연예인은 연기를 잘해서 그런지 외로움을 숨길 수 있다고 본다 .	일반인들은 외로울 때 얼굴에 티가 나지만 ? 연예인은 연기를 잘해서 외로움을 숨길 수 있는 것인지도 모르겠다 .
" 일주일에 4시간밖에 일이 없어져서 집에만 있으면 살찔 뿐 .	" 일은 일주일에 4시간밖에 없어서 집에만 있으면 살이 찌고 ,
자꾸 언제 꿈이 될 것을 생각했는데 열심히 준비하면 될 수 있는 것을 등한시했다 .	언젠가 꿈을 이루게 될 것이라고 생각했고 , 열심히 준비하면 될 수 있다는 사실을 등한시했다 .
휴일의 오전중에 많이 걷고 가게를 찾아서 힘들었을 때에 가게에 들어가서 쭉 이야기하고 있을 때에 행복을 느낍니다 .	휴일 의 오전 에 많이 걷고 힘들게 가게를 찾아 들어가 쭉 이야기하고 있을 때에 행복을 느낍니다 .
나무에 말매미 허물을 발견하려면 실력이 좋지 않으면 안 되고 , 장대로 말매미 허물을 떨어뜨렸을 때 주의력을 집중하지 않으면 안 되고 , 풀숲에 떨어진 말매미를 찾으려면 좋은 실력과 강한 판단력이 있어야 한다 .	나무에 있는 말매미 허물을 발견하려면 실력이 좋아야만 한다 . 장대로 말매미 허물을 떨어뜨렸을 때 주의력을 집중해야 함은 물론 , 풀숲에 떨어진 말매미를 찾으려면 뛰어난 실력과 재빠른 판단력 또한 필요하다 .
여자로서 잠이 더 할 나위가 없이 중요하다고 했어요 .	여자는 잠자는게 정말 중요한 거라고 했어요 .
그로지만 많은 다른 사람은 그 청년을 한테 헌혈했으니까 좋아질수있을텐뎄어요 .	그렇지만많은 사람들이 그 청년한테 헌혈했다면 좋아질 수 있었을텐데 .
십 팔 세기가 한국 말 역사에 가장 조금 여구하는 기간이고 조선시대 말부터 새시대 말까지 지나고 있는 기간입니다 .	18세기는 조선시대 말부터 새시대 말 까지의 기간으로 한국 근현대사에서 연구가 가장 부족한 기간입니다 .
일을 분담할 때에 힘이 센 사람은 힘이 세기 때문에 무거운 것을 들고 , 다른 사람은 자기가 잘하는 일을 하는 것이라고 생각한다	일을 분담할 때에 힘이 센 사람은 힘이 세기 때문에 무거운 것을 드는 것이고 , 사람은 각자 자기가 잘하는 일을 하면 된다고 생각한다
맞는 말인지 틀린 말인지 고쳐주시는 분이 계시면 이 사이트안에서 친구가 됩시다 ! 제발 !	맞는 말 틀린 말 고쳐주시는 분은 저와 친구를 해주세요 ! 제발 !
지금은 가족이 집 안에 만히 물거기랑 새 한 머리를 있고 집 밖에 토끼 넷 머리를 있어요 .	지금은 집 안에 물고기 여러마리 , 새 한 마리 그리고 집 밖에 토끼 넷 머리가 있어요 .
매일 매일 좋은 게 날 거니까 그 내일위해서 계속 힘 내라	더 나은 내일을 위해서 계속 힘내자 .
오늘은 일이 많이 생긴데 사는 사람은 일상 생활을 참 고통하네요 .	오늘은 참 일이 많았어요 . 살아간다는 건 정말 힘들어요 .
다 미국에서 오는 선생님들과 요명한 교수님들 강좌 했습니다 .	모두 미국에서 오신 유명한 선생님들이 강의를 하셨습니다 .
노랫소리가 정말 감동해서 제가 공상이 충만하던 동년에 돌아갔다 .	노랫소리에 감동해서 어릴적 동심에 충만하던 시절로 돌아갔다 .
그 이후에는 단 한 번도 열쐬를 안 썼다 .	그리고 나서는 열쇠를 만진 적이 없었다 .
원래 제가 자꾸 영화 보러 가고 있었지만 오늘 부터 세년 안 갔었어요 .	원래 자주 영화 보러 가고 있었지만 3년동안 안 갔었어요 .
 그러니까 내거 곧 그 친구에게 전화를 하고 그 친구의 명세서 코딩을 받은 후에 인트넷으로 그 회사 홈페이지를 찾았어요  .	 그래서 그 친구에게 전화를 해서 그 친구의 명세서 번호를 받은 후에 인터넷으로 그 회사 홈페이지를 찾았어요  .
한마디로 말하면 장래 한국과 대만관계의 포부는 바로 한국어를 중국어로 번역하는 일을 통해 한국 사람의 생각을 대만 사람에게 전해 주는 것입니다 .	한마디로 말하면 장래 한국과 대만의 관계 진전은 한국어를 중국어로 번역하는 일을 통해 한국 사람의 생각을 대만 사람에게 전해 주는 것에서 시작한다고 생각합니다 .
근데 제가 그 말은 뜻을 모라서 가영한데 " 왜 할머니께 국사를 만들자않아 ?	근데 제가 그 말뜻을 모라서 가영 씨한테 " 왜 할머니께 국시 를 만들어 드리지 않아 ?
좋은 소식은 다음 달에 제 깥은 대학교에 다녔던 그리고 다른 회사에서 일하는 친구가 우리 회사로 옮기 려고 했요 .	. 좋은 소식은 저와 같은 대학교에 다녔고 지금 다른 회사에서 일하고 있는 친구가 다음 달에 우리 회사로 옮기려고 하는 것입니다 .
어느날 , 여자의 친구 결혼할 때 여자가 친구을 부러워했다 와냐하면 친구의 남편이 너무 잘 생기는 남자 있는데 여자의 마음을 좀 섭섭했다 .	언젠가 , 여자의 친구가 결혼할 때 여자가 친구를 부러워했다 왜냐하면 친구의 남편이 너무 잘 생긴 남자 였는데 여자의 마음은 좀 질투가 났다 .
내가 나중에 오늘 다시 게시할 예정입니다 같아	저는 오늘이나 나중에 다시 게시할 예정이에요 .
이렇게 돌연에 , 거기에 7월까지 앞으로 일주일 밖에 없다 .	이렇게 갑자기 , 게다가 7월까지는 불과 일주일 밖에 남지 않았다 .
우리가 60분에 에세이를 써야됐는데 제가 잘했어요 : ) 내일에는 2개 시험이 있어요 .	60분안에 에세이를 써야됐는데 , 전 잘했어요 : ) 내일은 시험이 2개 있어요 .
그리고 저는 유태인이라서 원래 그 연기에 관심이 있었는데 한국 문화로 어떻게 다르는지 보고 싶었어요 .	저는 유태인이라서 원래 그 공연에 관심이 있었는데 한국 문화로 연기하면 어떻게 다를지 보고 싶었어요 .
그래서 지금은 시간을 어떻게 잘 이용할 지 모르느까 아주 걱정합니다 .	그래서 지금 이 시간을 어떻게 잘 활용해야 할지 몰라서 걱정합니다 .
집 안에 있으니까 그냥 컴퓨터를 쓰고 티비를 봐요 .	그래서 그냥 집 안에서 컴퓨터를 하거나 티비를 봐요
세계에세 제일 아름다운 말 " 고맙습니다 " 를	세상에서
 하지만 마늘에 들어있는 마늘소 가 위장벽을 자극한지라 , 마늘을 과식하면 혈관이 충혈되고 부종하고 많은 조직액이 위장으로 밀어닥치게 한 다음에 위장 연동이 가속되다는 현사을 나타납니다  .	 하지만 마늘에 들어있는 마늘소 가 위장벽을 자극해서 , 마늘을 많이 먹으면 혈관이 충혈되거나 붓고 많은 조직액이 위장으로 들어가 위장 연동이 가속되는 현상이 나타납니다  .
. ' 자장가 ' 는 잠을 잘 때 부르는 노래인잖아요 ? ' 자장 ' 을 보면 자장면을 생각나서 이상해요 =	. ' 자장가 ' 는 잠을 잘 때 불러주는 노래잖아요 ? 그래서 ' 자장 ' 이 단어를 보면 자장면이 생각나서 이상해요 =
5년 동안 기술자와 같이 하우워드 휴스는 세계의 제일 큰 비행기가 완전하기 위해서 열심히 노력했다 .	5년 동안 하워드 휴스와 기술자들은 세계의 제일 큰 비행기를 완성하기 위해 열심히 노력했다 .
새로운 여권을 받기를 위한 시간 자세히 몰라서 새로운 직업를 구 할 수 없어요 .	새로운 여권을 발급되기 까지 걸리는 정확한 시간을 몰라서 새로운 직업를 알아볼 수가 없어요
" 이로 인해 " 를 " 이에 인해 " 로 바꿀 수 있나요 ?	- > 바꿀 수 없습니다 . " 이 인해 " 라는 말은 없습니다 .
한국에서 병원을 다니고 있으니까 주치의 선생님은 한국어로만 아는 단어이고 영어로 어떤 단어로 번역할지를 모릅니다 .	한국에서 병원을 다니고 있어서 ' 주치의 선생님 ' 은 한국어로만 아는 단어이고 , 영어로는 어떤 단어로 번역해야 좋을 지를 모르겠습니다 .
월 내 사촌 쯤에 난 내기를했다 .	5월의 어느 날 내 사촌과 나는 내기를 했다 .
보면 또 떨어져야 하니까 그때 또 힘든 마음을 가질 것을 생각하면	만나고 나면 , 또 떨어져 지내야 하니까 헤어질때 또 마음이 아플것을 생각하면
오토바이를 멀리 탈 때 스마트폰 바테리가 없어지지 않기 위해서 한 거예요 - ' .	오토바이를 오랫동안 탈 때 스마트폰 배터리가 없어지지 않게 하기 위해서요 .
다시 말해서 금지나 규제가 전체 사회위한 자신보다 혜택이 더 많으면 그 규제를 받을 수 있는 편이다 .	다시 말해 , 엄격한 법률이나 규제가 개인보다 사회에 더 이익이 된다면 그들은 규제를 받아들일 수 있다 .
첫 번째는 마지막 하나가 아니었다고합니다	첫 번째는 저이고 , 마지막은 제가 아닙니다 .
기억이 날 때부터 그 때까지 계속 내가 귀에 라디오나 카세트 플레이어를 붙어서 다닌 것 같다 .	그 전까지는 계속 라디오나 카세트 플레이어를 귀에 붙이고 다닌 것 같다 .
제가 " 아마 이런 뜻인가요 ? " 라고 생각했는데 확인하려고 사전으로 찾아봤더니 안 나와서 한국어를 가르쳐 주시는 선생님한테 물어봤어요 .	저는 " 아마 이런 뜻일꺼야 ! " 라고 생각하고 사전으로 찾아봤더니 안 나와서 한국어를 가르쳐 주시는 선생님한테 물어봤어요 .
좋아하는 멤버인 섹시한 페이 미쓰에이가 성공을 달성할 걸 바래요 .	좋아하는 멤버는 섹시한 페이 에요 . 미쓰에이가 성공했으면 좋겠어요 .
한 넷 프렌드는 저와 현실중에서 만나자고 제안했어요 .	한 온라인 친구가 제게 실제로 만나자고 제안했어요 .
저는 이전 회사에서 긴소매 코트에 대비하는 덕분에 너무 추위에 시달리지 않았다 .	나는 이전에 회사에 긴소매 코트를 준비해둔 덕분에 추위에 많이 시달리지는 않았다 .
여러분들도 그런 것에 대한 고려하시고 안녕히 계시기를 바랍니다 .	여러분들도 이러한 문제에대해 생각해보시기를 바랍니다 . 안녕히 계십시오 .
우리가 만난 장소는 파고다 타워의 11층 ' 이었어요 .	= 우리는 파고다 타워 11층에 있는 ' 에서 만났어요 .
이어지는 서탕 , 식초 , 소름 , 간장 , 고추등 자료를 다 결합하고 장을 만듭니다 .	이어서 설탕 , 식초 , 소금 , 간장 , 고추 등의 재료로 장을 만듭니다 .
우리 딸은 빌리는 집이라서 못 길러서 제가 기르기로 했어요 .	우리 딸은 셋집에 살기 때문에 기를 수가 없어서 제가 기르기로 했어요 .
내가 먼저 여러분을 " 새해 복 많이 받으세용 " 축복해요 .	여러분 , " 새해 복 많이 받으세용 "
또 , 의사가 하고 치과 의사가 도 보려고해요 .	또 , 치과의사를 만나 보려고 해요
제품을 가지면 나는 브랜드를 붙이고 할 일이 없으면 나는 한국어로 실습일기를 쓴다 .	일할 제품이 있으면 나는 브랜드를 붙이고 할 일이 없으면 나는 한국어로 일기 연습을 한다
영어 공부에 관심있는 분들은 다음 예를 통해서 사용할 상황이 어떤 상황인지 알게 되면 해요 .	영어 공부에 관심있는 분들은 다음 예문을 통해서 어떤 상황에서 사용할지 알았으면 해요 .
그래서 너는있을 너가 읽고 만족하시는 분들은 친구가보고 싶었어요 .	그래서 너는 그 친구들의 일기를 읽는것을 즐기는걸 놓칠지도 몰라 .
신청하는 방법 좀 가르쳐 주세요 - ?	지원방법 좀 알려주시겠어요 ?
제가 언어에 관심을 갖고 있는 이유는 언어를 통해 두 나라 사이에 처하는 저야말로 제삼자로서 양측에게 전하고 싶은 말을 서로 이해시켜 드리는 역하를 하고 싶을 뿐입니다 .	제가 언어에 관심을 갖고 있는 이유는 언어를 통해 두 나라 사이에 처하는 저야말로 제삼자로서 양측에게 전하고 싶은 말을 서로 이해시켜 드리는 역하를 하고 싶을 뿐입니다 . - 이 문장은 뜻이 헷갈리네요 .
역시 오늘은 시원했는데 남은 몇날이 지나면 여름이 끝나다고 생각하면 좀 서운해요 .	오늘도 역시 시원했지만 몇일이 지나면 여름이 끝난다고 생각하니 좀 서운해요 .
돈이나 섹스가 없는 경험으로 창녀 하고 친구 만들었어요 .	돈이나 섹스 없이도 창녀와 친구가 되었어요 .
저는 한 감사한 마음을 품을 것여서 영원히 기억해 둔다 .	저는 감사한 마음을 품고 영원히 기억할것입니다 .
우산을 안 갖져갔으니까 계속 로비에서 소나기가 그친 것을 기다리고 있었다 .	우산을 계속 로비에서 소나기가 기다리고 있었다 .
자신에게 일단 꿈과 미래하고 싶은 것이 있습니다 .	제 자신에게는 일단 꿈과 미래가 있습니다 .
일부분 학생들 평일 수업시간에 듣지 않더라도 그날의 수업시간에 다 정신 차렸어요 .	평일 수업시간에 주의 집중을 않던 학생들도 그날의 수업시간에는 모두 집중했어요 .
너무 오랫동안 기다린데다가 스케줄도 날로 점점 없어지게 되고 정말 이대로 다시 활동을 안하고 평범한 사람처럼 살아 있고 프로그램이나 방송에서도 다시 안 나올 줄 알았는데 다시 활동을 하겠다니 정말 기대된다 .	너무 오랫동안 기다린 데다가 스케줄도 점점 줄어들게 되고 정말 이대로 다시 활동을 안하고 평범한 사람처럼 살고 , 프로그램이나 방송에는 다시 안 나올 줄 알았는데 활동을 하겠다니 정말 기대된다 .
제 생각에는 음식물 쓰레기 문제를 제일 심각합니다 .	저는 음식물 쓰레기 문제가 제일 심각하다고 생각합니다 .
제가 떨어지는 건 그렇게 되는 이유가 있었다고 생각해서 전 이 병원에서 일하고 싶다고 하는 마음을 강하게 전할 수 없었다고 알게되었어요 .	제가 떨어지는 건 그럴만한 이유가 있었다고 생각해서 , 전 이 병원에서 일하고 싶은 마음을 강하게 전할수 없었다는 걸 알게 되었어요 .
그냥 옆에 앉아있는 것이 불쾌하게 느껴서 없어지고 싶다고 생각했을 뿐이었다 .	그냥 옆에 앉아있는 것이 불쾌하기에 사라져 줬으면 하는 생각이 있었을 뿐이었다 .
그 친구들은 매일 저한테 너무 슬퍼하고 자살하고 싶어하다고 해서 그 친구들을 만날 수 있으니까 정말 행복했어요 .	그 친구들은 매일 저한테 너무 슬퍼하고 자살하고 싶다고 했는데 , 그 친구들을 만나서 정말 행복했어요 .
그 마취의 호력이 강렬해 . ㅠ	. ㅠ 마취 효과가 너무 강하다 .
언제 그들은 제 한국어 말을 알 수 있는 저는 기분이 정말 좋아요	그들이 내 한국말을 이해할 때 기븐이 정말 좋아요
이 번 만남은 저한테 뉴스를 알리러 왔어요 .	이번에 저를 만나러 온 것은 뉴스가 있어서였어요 .
그래서 그 것을 쓰기 위해서 질문을 많이 물었어요 .	그래서 나는 그녀에게 많은 질문을했고 그것을 쓸거에요 .
그리고 오트밀에서 차콜릿 칩스를 노이기도 한데 너무 맛있지만 지방이 많다 .	그리고 오트밀에서 너무 맛있지만 지방이 많다 . 초콜릿 칩을 녹이기도 하는데
나는‘찐자 아파다고 , 왜 하여간 나를 꾀병을 부린가 ? ’ 라고 물었다 .	나는‘진짜 아프다고 , 왜 내가 꾀병을 부린다고 말하는거야 ? ’ 라고 물었다 .
우리도 적극적이고 침작한 태도로 궁경 을 대하면 궁경 속에 기회가 숨겨 있는 것을 깨달은 깃이다 .	우리도 곤경에 처하게 되면 적극적이고 침작한 태도로 곤경 속에 기회를 찾아 위기를 모면할 수 있게 될 수 있을 것이다 .
가 가장 흔한 사용은 플래쉬 카드 포맷으로 지식을 암기하는 것이다 .	의 가장 일반적인 사용법은 플래쉬 카드 포맷으로 내용을 기억하도록 것이다 .
모르는단어가 많은데 그중에서 가 몰라서 이단어가 무순뜻인지 궁금합니다 .	모르는 단어가 많은데 그 중에서도 라는 단어의 뜻이 무엇인지 궁금합니다 .
여자가 9 명인데 남지가 1 명 밖에 없어요 .	남자는 1명 밖에 없어요 .
그리고 바다옆에있는 회미리마트밖에 안주를 먹었다 .	회미리마트 - 페밀리 훼미리 마트 회미리마트
나는 그것에게 나의 방에 있는 감기를 아주 만들고 싶다 .	방 온도를 아주 차갑게 만들고 싶습니다
일주일이 한국어에 모든 것 좋아해고 찾알 거예요 .	이번 주는 한국어에 관한 좋아하는 모든 것을 찾아낼 거예요 .
1월은 일이 많 - 이 있기데문에 일기 못했어요	1월은 일이 많아서 일기를 못썼어요
야구 기사들을 읽었을 때 ' 이기다 ' 와 비슷한 의미하는 단어들을 몇 개 배웠지만 다양한 곳에서 접한 후에만 그 단어들을 쓰는 법을 이해했다 .	야구 기사들을 읽었을 때 ' 이기다 ' 와 비슷한 의미의 단어들을 몇 개 배웠지만 다양한 문맥에서 그 단어를 접한 후에야 비로소 그 단어들의 사용법을 이해할 수 있었다 .
언니는요 ? 공부할수록 중국어가 더 어렵지요 ?	언니는 어때요 ? 중국어 , 공부할 수록 더 어렵지요 ?
 처음에 이렇게 많은 벛꽃을 봤는데 정말 기쁘다  .	 이렇게 많은 벛꽃을 보는건 처음이어서 기분이 정말 좋다  .
예사로운 페이지당 만원에 비해 낮은 7 , 500원 비용	페이지당 7 , 500원의 낮은 비용
제가 기대한 시위가 못 보였는데 경찰들이 노란 자켓을 입은 채 많이 나왔고 길거리에서 자리를 지키고 있는 것을 보았다 .	제가 기대한 시위는 못 봤는데 , 대신 많은 경찰이 노란 재킷을 입은 채 길거리에 나와 자리를 지키고 있는 것을 보았다 .
꿀와 함게 먹기를 좋아한데 소금와 함게 먹어 본적 있지만 안 좋았다 .	꿀을 넣어 먹기를 좋아하는데 소금을 넣어 먹어 본 적이 있지만 좋지 않았다 .
이런 성격때문에 세계경제위기 때마다 남을 놀랄 정도로 신속하게 회복되지 않습니까 ?	이런 성격 덕분에 세계경제위기 때마다 다른 나라도 놀랄 정도로 신속하게 경제가 회복되지 않았습니까 ? 5
아름답지만 너무 추워요 ㅜ 제 고양이도 추운 거 싫어서 머든 시간이 따뜻한 배터리 옆에 앉고 있어요 .	아름다웠지만 너무 추웠어요 ㅜ 제 고양이도 추운 걸 싫어해서 따뜻한 배터리 옆에 앉아 모든 시간을 보내요 .
저는 봤을 때 아사타 마어 , 다카하시 다이스케 , 고즈카 야스히코 , 안도 미키 씨들이 선수수가 있습니다 .	제가봤을 때는 아사다마오 , 다카하시 다이스케 , 고즈카 야스히코 , 안도 미키같은 선수들이 있었습니다 .
저는 밴쿠버에서 워낙 추운지역에서 살아와서 한국에서는 별 문제 없지만 ~ 조금 걱정되요 !	저야 워낙 추운 밴쿠버에서 살았기 때문에 한국 날씨가 별 문제 되지 않지만 , 조금은 걱정이 되요 .
그런데 공원 같은 데에서 감시 카메라를 설치하면 사람들에게 불편점도 많이 줄 것 같아서 사람의 인권 보호 요구를 많이 할 바이다 .	그런데 공원 같은 데 에 감시 카메라를 설치하면 사람들에게 불편함도 많이 줄 것 같아서 인권 보호 요구도 고려해야 할 것이다 .
형부는 우리가 가는 길에 있는 시골식당에서 밥먹는다고 제안했다 .	형부는 가는 길 도중에 있는 시골 식당에서 밥 을 먹자고 제안하셨다 .
동물농장이라는 책을 읽고 끝나서 최소한 한 개를 저는 돼지가 되고 싶지 않는 것을 배웠어요 .	동물농장이라는 책을 끝까지 읽고 최소한 저는 돼지가 되고 싶지 않다는 것을 배웠어요 .
저는 그를 위해 오랜 시간 동안 얘기를하지 않았습니다 .	그와 이야기 나눈지 오래 되었습니다 .
그녀들은 이 졸업생 취직 협의는 내 졸업 순조롭게 할지 안 할지 영향을 줄 수 있다고 해서 나는 줄업생 취직 협의를 맺기를 결정했다 .	그녀들은 이 졸업생 취직 협의가 내 졸업에 순조로운 영향을 줄 수 있다고 해서 나는 줄업생 취직 협의를 맺기를 결정했다 .
친구가 3명과 함께 캠퍼스를 바로 벗어난 아파트에서 살고 있을거에요 .	친구 3명과 함께 캠퍼스 바로 앞의아파트에서 살 예정이에요
물론 미국에 살아서 이런 것하면 이런 생활을 못 할 수 있다고 생각한다 .	물론 미국에서 자랐기 때문에 이런 식으론 살 수 없을 것이라 생각한다 .
. ) 나는 그라픽 디사이나 원해요 )	나는 그래픽 디자이너가 되고 싶어요 .
얼마전부터 좋아하게 되어 사 모은 투명유리잔이나 455쉐이크통에 담아 물과 함께 시원하게 들이킨다 .	얼마전 부터 맘에 들어서 사 모으기 시작한 투명유리잔이나 455쉐이크통에 담아 물과 함께 시원하게 들이킨다 .
육범 : 지금은 정부의 새로운 정책이 매날 일반 쓰레기하고 쓰레기 분리수거도 버릴 수 있어요 .	육범 : 지금은 정부의 새로운 정책 덕분에 매일 일반 쓰레기하고 분리수거 할 수 있는 쓰레기도 버릴 수 있어요 .
왜냐하면 요즘 시험을 준비하기 때문에 좀 바빠요 ~	요즘 시험을 준비하느라 좀 바빴어요 ~
그래서 제 부모님이 한국 여행을 취소하고 싶어하고 한국에 가기는 허락하지 않았어요 .	그래서 제 부모님은 제가 한국으로 여행가는것을 취소하 길 원하셨고 한국에 가는것을 허락하지 않았어요 .
판소리에 덕분에 또 다른 한국어를 배우고 싶은이유가 있어요 .	판소리 덕분에 한국어를 배우고 싶은 또 다른 이유가 생겼어요 .
김해공항에 토요일의 아침 6 : 00에 도착하고 , 일요일의 밤 12 : 00에 하네다 공항에 도착했습니다 .	김해공항에 토요일 아침 6시에 먼저 도착해서일본에는 밤 12시에 하네다 공항으로 도착했습니다 .
트위터를 하기전에는 왜 이렇게 인기가 많은지 이해못했지만 , 한변하면 그 재미가 알아졌다	트위터를 하기 전에는 왜 이렇게 인기가 많은지 이해못했었지만 , 한번만 해보면 그 재미를 알게된다 .
라섹 수술을 받기 때문에 이번 달에 저는 운동하면 안돼요 .	제가 라섹 수술을 받아서 이번 달에 운동하면 안돼요 .
그것은 돌보겠니까 단지 행복 경우에만 행복할 수있다	돌봐줘 , 그건 네가 행복해야 행복해질 수 있으니까 .
를 선공하기 위한 곳들이 많는데 내일밤까지 놀고만 하고 싶어요 .	내 과정을 위해 할일이많은데 내일밤까지는 놀고만 싶어요
 예전에 일은 많고 힘들어서 제일 싫은것은 지금 하고 싶어요  .	 예전에 일이 많아서 힘들었는데 , 지금은 그때가 좋았네요  .
 좀 이상해요 ? 이럴 때 매날매날 인터넷에 놀이한 것도 제일 싫어요  .	 좀 이상하죠 ? 심심할때 맨날 인터넷에서 노는것도 이젠 싫어요  .
업적으로 열세에 서는 기업의 측은 무슨 일이 있어도 꼭 통합을 실현되지 않으면 안되고 엄격한 . 그러나 내엄한 조건을 받다들여리도 교섭을 성사시키려고 할 수 것이다	실적에서 열세에 있는 기업 측은 무슨 일이 있어도 통합을 실현시키지 않으면 안되기 때문에 , 엄격하면서도 냉엄한 조건을 받아 들여서라도 교섭을 성사시키려고 할 것이다
제가 가끔 공원에서 책을 읽고 가끔 산책하고 가끔 조깅하고 가끔 커피를 마시고 가끔 음악을 들습니다 .	저는 공원에서 가끔 책도 읽고 산책도 하고 조깅을 합니다 또 커피를 마시며 음악도 듣습니다
하늘에서 비가 내리고 있지만	비가 흩날리는 그런 날에도
요즘이 난잡스러운 대학교 생활에 너무 염려해 시작했어요 ~	요즘 정신없는 대학교생활 때문에 많이 걱정이 되기 시작했어
전 미래 하고 싶은 일에 대해 많이 생각했지만 제 친구에게 어떼게 대답하는지 당황했어요 .	전 그 동안 미래에 하고 싶은 일에 대해 많이 생각했었지만 제 친구에게 어떻게 대답해야 할지 몰라 당황했어요 .
마 - 아는 사람인지 않아면 비디오채팅을 받을 때 꼭 조심합니다 .	마 - 아는 사람이 아니면 비디오채팅 신청 받을때 반드시 조심해야 합니다
남편이 내가 여전히 화난 것 봤더니 화를 난 척해서 ' 누가 우리집의 유리문가 이렇게 깨끗하게 닦았냐 ?	남편은 내가 계속 화가 나 있는 것을 보더니 화를 내는 척하며 ' 누가 우리집의 유리문을 이렇게 깨끗하게 닦았냐 ?
친구들 와서 쉅 안다녀고 공부하지 않아요 .	친구들이 오게되니 수업도 빠지고 공부도 하지 않아요 .
이 스페셜 앨범이 4월1일에 나올 예정하지만 완정 기대됬거든요 .	4월 1일에 나올 예정인 이 스페셜 앨범을 완전 기대하고 있었거든요 .
언제나 공부하는 것도 중요하니까 난 매일 집에 돌아온 후 좀 공부하기 위해 시간을 만들다 .	언제나 공부하는것은 중요하니까 매일 집에돌아온 후 공부를 한다 .
그나 저나 , 난 싸이월드 있다 .	저는 싸이월드 아이디가 있어요
손님 : 이 옷이 흰색 빼고 다른 밝은 색을 좀 보여 주세요 .	손님 : 흰색 말고 같은 디자인으로 다른 밝은 색을 보여 주세요 .
저는 아직 실물을 본 적이 없어서 이번 전람회에도 출품되지 않았던 것이 유감스러웠다 .	아직 실물을 본 적이 없어 보고싶었는데 , 이번 전람회에도 출품되지 않았던 것이 유감스러웠다 .
그리고 만담은 일본 전통적 세계의 하나인데 전통을 이어받아가는 것은 정말 힘드는 것 같다고 생각해요 .	그리고 만담은 일본 전통적인 것으로 세계에서 하나 뿐인데 전통을 이어가는 것은 정말 힘든 것 같다고 생각해요 .
가족에 옮지 안도록 하기 때문에	가족들한테 옮기지 않으려고요 .
그리고 뭣보다 흥미로웠던 것은 초기의 비개성적인 카리아티드가 유화 초상화로 옮아가기와 같이 마치 목숨을 불어 넣게 된 것 처럼 때로는 우수의 빛을 띠고 때로는 의사의 힘을 보이는 등 여러 개성적인 여성상에 변모해 가는 모양이었다 .	그리고 무엇보다 흥미로웠던 것은 초기의 비개성적인 카리아티드가 유화 초상화로 변화하면서 마치 되살아난 것 처럼 때로는 우수의 빛을 띠고 때로는 의사의 힘을 보이는 등 개성적 여성상으로 변모해 갔다 .
지난 번 명륜캠에 갔는데 시간이 별로 없어서 잘 구경할 수 없은 것 같다ㅋ	지난 번 명륜캠에 갔었는데 시간이 별로 없어서
음악 들었어요 하고 잤어요 피곤했어요 때 .	음악 듣고 피곤해서 잤어요 .
대부분의 이 시즌에 선두주자였고 심사위원들에게 감동을 주고 있었다 .	전 시즌중 대부분에서 브랜디는 선두주자였고 심사위원들에게 감동을 주었다 .
을 상상하지 못한 사람들을 위해서 비디오를 붙었어요 :	을 모르는 사람들을 위해서 동영상을 첨부했어요
사람이랑 접해서 상처를 입어서 침울해져도 하지만 사람이랑 접하는 것으로 사람은 구해진다고도 생각해요 .	사람을 만나 상처를 입어 침울해져도 사람을 만나는 것으로 사람은 치유된다고 생각해요 .
아니면 , 사람들이 저한테 한번 한국어로 빠르게 이야기하고 저는 처음에 이해 못 해서 그 사람들이 바로 영어로 통화해요 .	아니면 , 사람들이 저한테 한 번 한국어로 빠르게 이야기해서 , 제가 이해를 못하면 그 사람들이 바로 영어로 말해요 .
기관의 재이식을 위합니까 ? 그렇지만 인간을 완전히 복제한 후 그의 기관만 가지고 가면 인도주의를 위배합니다  .	기관의 재이식을 위해서입니까 ? 그렇지만 인간을 완전히 복제한 후 그의 기관만사용한는 것은 인도주의를 위배하는 일 입니다  .
뭐니뭐니 해도 수상이 된 하토야마 총리가 제일 화제를 모았지만 또 다른 화제는 수많이 있었기 때문에 아무튼 정치 일색이었어요 .	또 다른 화제들이 수많이 있었지만 뭐니뭐니 해도 수상이 된 하토야마 총리가 제일 화제를 모아 정치 이야기 뿐이었어요 .
일본에서 과일 값이 아주 돞으니까 , 디저트 예를 들면 푸딩니 젤리를 먹어요 .	일본에서는 과일 값이 아주 비싸기 때문에 , 디저트로는 푸딩이나 젤리를 먹어요 .
다음 단계는 점점 밀가루 흔합물을 첨가하여 흔합합니다 .	다음은 밀가루에 혼합물을 조금씩 & ; 첨가하며 저어줍니다 .
매일 매일 보스는 빨리 일해야하요	매일 사장님은 빨리 일하라고 해요 .
어트랙션을 타기 위해 1시간 이상 기다리는 것은 당연해 40분이라도 짧게 느꼈어요 .	어트랙션에 타려면 한 시간 이상 기다리는 것이 당연해서 40분도 짧게 느껴졌어요 .
저 한테 조금 말가구 빵 이랑 버터 랑 꿀 , 그리고 오믈렛 도 준비했어요 .	밀가루빵 조금이랑 버터랑 꿀 , 그리고 오믈렛도 준비했어요 .
어제 밤 여러 나라의 맥주 천 가지 이상을 판다고 하는 술집에 가 봤다 .	어젯밤 천가지 이상의 전세계의 맥주를 판다는 술집에 가 봤다 .
친구는 언젠가 옥션으로 다 팔려고 음밀히 꾀하고 있습니다 .	친구는 언젠가 옥션에 전부 내다 팔려고 몰래 기회를 노리고 있습니다 .
저는 무서운과 공포 책을 좋지 않았지만 그는 .	저는 무서운 공포물을 좋아하지 않지만 , 작가가 매우 .
인터넷에 한국어로 지원해볼 때는 주민등록번호가 필요하며 영어로 지원해볼 때는 와 3 밖에 선택학 수 없습니다 .	인터넷에서 확인해 보니 한국어로 지원할 경우 , 주민등록번호가 필요하고 , 영어로 지원할 때는 와 3 밖에 선택할 수 없었습니다 .
저의 기분이 매날 달라지는 것이므로 제게 어떻게 적응이 될지 몰라요 .	저의 기분은 매일 다르기 때문에 , 그 책이 저에게는 어떻게 적용될지 모르겠어요 .
너무나 길게 되면 첨삭하기가 힘들 것이니까 여기서 마치겠습니다 .	너무 길게 쓰면힘들 것 같아서 여기서 마치겠습니다 .
우리 집에서는 형이 아버지의 회사를 거드는 한편 누나는 우리집에서 어머니의 가게를 거들고 있다 .	우리집에서는 형이 아버지의 회사를 거들고 , 누나는 어머니의 가게를 거들고 있다 .
@ 치르다 이 단어가 과거시제가 바꾸면 칠렀다 .	@ 치르다 이 단어가 과거시제가 바꾸면 ' 치렀다 ' . 입니다 ,
말하자면 " 이국적인 느낌 " 이라는 이미지가 있나 봐요 .	아주 어려운 문장인데 대단하십니다 .
요전 한국에 있는 친구한테서 전화를 받았지만 받을수없어서 처음 걸었어요 .	요전 한국에 있는 친구한테서 전화가 왔었는데 못 받아서 다시 걸었어요 .
자장면을 많이 먹습니다 , 건강히 지내세요 , 재미습니다 .	자장면을 많이 드시고 , 몸 조심하시고 재미있게 보내세요 .
그때는 한국어가 진짜 잘 못해서 대부분을 알지 못했지만 , 그 프로그램 마음에 들었어요 ~	그때는 한국어가 정말 서툴러서 전부 이해할 수는 없었지만 , 그 프로그램 , 마음에 들더군요 ~
제 생각에는 그 커피가 아마 너무 진했어요 .	제 생각으로는 아마도 그 커피가 너무 진했던 같아요 .
여름에서 북구는 가까우니까 야간에 밤이 안 나오고 노을이 비슷한 빛이 계속 있다 .	여름에 북극이 가까우니까밤에 어두워지지 않고 노을이 비슷한 빛이 계속 있다 .
십 팔 세기가 한국 말 역사에 가장 조금 여구하는 기간이고 조선시대 말부터 새시대 말까지 지나고 있는 기간입니다 .	십 팔 세기 조선시대의 말부터 새시대의 말이 한국말 역사에서 가장 짧게 연구된 기간입니다 .
 수업 선생님이 금방 나가서 도망하려고 반응이 아주 큰 편이고 만면에 움직이 않고 편하게 앉는 사람도 있어요  .	 , 반응이 빠른 사람은 수업시간에 지진이 나자마자 교실 밖으로 도망가는 사람이 있고 , 반면에 움직이 않고 편하게 앉아있는 사람도 있어요  .
그리고 지난 번에 다른 동료에게 작은 상사는 일은 문제가 터질 때 먼저 다른 사람에게 책임을 밀어주고 상사에게 보고하는 게 작은 상사의 스타일이라는 걸 들어 본 적이 있었는데 내가 깜짝 놀라고 믿어지지는 않았다 .	그리고 지난 번에 다른 동료에게 작은 상사는 문제가 터질 때 먼저 다른 사람에게 책임을 미루고 상사에게 보고하는 게 작은 상사의 스타일이라는 걸 들은적이 있었는데 나는 깜짝 놀랬고 믿지 않았다 .
 중국 남자들이 대학교를 졸업한 평균 나이는 23살입니다  .	 대학을 졸업한 중국 남자의 평균 나이는 23살입니다  .
그분 , 이 3 요소에서 , 교육는 재일 충격이 있언 것 같아요 .	이 3 요소에서 , 교육이 가장 큰 영향력이 있는 것 같아요 .
하지만 반말을 배울 수 없는데 반말으로 한국말 쓸 수 없어요 .	하지만 반말을 배울 수 없었기 때문에 혼자서는 반말을 사용할 수 없어요 .
12시에 잠이 들어서 새벽 3시에 잠을 깨서 침대에서 엎치락뒤치락 하다가 간신히 잠이 들었는데 5시도 안 되고 또 다시 깼어요  .	12시에 잠이 들어서 새벽 3시에 잠을 깨서 침대에서 뒤척거리다가 겨우 잠이 들었는데 5시가 채 안되서 또 다시 깼어요  .
대학교에서는 친구가 별로 없었고 , 저도 제 주위에 있는 사람들은 뭘 생각하고있는제 이해가 못한다고 생각했을때도 있었습니다 .	대학교에서는 친구가 별로 없었고 , 저도 제 주위에 있는 사람들이 뭘 생각 하고있는지 이해가안될 때도 있습니다 .
난 내 서면으로 두통을 포기하지 마 바랍니다 .	제 작문때문에 머리아프시지 않으셨으면 좋겠어요 .
매일 갖고 다니고 싶지만 무거워서 못하니 핸드폰으로 싸인 사진을 찍었어요 !	이 책을 매일 갖고 다니고 싶지만 무거워서 못 들고 다니니깐 핸드폰으로 싸인 사진을 찍었어요 !
월드컵 예선 때문에 리그 중단하고 있었던 막판 간에 한 미니 캠프에서 수비의 과제를 조정할 수 있었던 것을 기대하고 있습니다 .	월드컵 예선 때문에 리그를 중단한 동안 , 미니 캠프에서 수비를 발전시키리라 기대하고 있습니다 . , . - .
저는 한 번 중요한 숙제 있었을 때 도서관에 공부하러 가 봤어요 .	중요한 숙제 있었을 때 도서관에 공부하러 가 본 적이 있어요 .
 자기 장래성과 501 장래성이 좀 말씀해 주세요  .	 자기과 501의 미래에 대해서 말씀해 주세요  .
이 여름 , 저는 세 주일에 , 한국에 한국어 배울거에요 !	이번 여름에 저는 삼주 동안 한국에서 한국어를 배울거예요 !
인간이 태어난 적후부터 주어진 웃다 라고하는 훌륭은 눙력을 잊지마라 .	인간이 태어날 때부터 가지고 있는 " 웃는다 . " 라는 훌륭한 능력을 잊지 말아라 .
그런데 한국과 달리 파라과이에서 연습 많이 안 했고 매일 매일 공부 안 했어요 .	그런데 파라과이에서 한국어 연습을 많이 안 했고 매일 매일 공부를 안했어요 .
졸업한 후에는 작은 월금안에서 매달 그 장학금을 갚아야되니까 , 힘들었고 , 이 빚이 없으면 얼마나 좋냐고 불망을 자주 말했었습니다 .	졸업한 후에는 월급도 적은데매달 학자금을 갚아야되니까 , 힘들었고 , 이 빚이 없으면 얼마나 좋았을까 하고불평을 자주 했었습니다 .
어제 전화를 하더니 오늘 2시에 한자학원이 문을 여니까 가고 상담을 받겠어요 .	어제 전화를 했더니 오늘 2시에 한자학원이 문을 연다고 해서 , 가서 상담을 받으려 합니다 .
온좋게도 , 형과 조카를 만알 수 있어요 .	다행이도 형은 자신의 딸을만날 수 있어요 .
한국에서는 " 저는 탄다 ! " 라는 의사를 주장하지 않으면 버스를 탈 수 없어요 .	한국에서는 승차하겠다고 의사를 주장하지 않으면 버스를 탈 수 없어요 .
한국어 공부는 하고 있는데 오랜만에 가니까 내가 진짜 한국에서 회화할 수 있는지 많이 걱정되다 . ㅎㅎ	한국어 공부는 꾸준히 하고 있는데 한국에 오랜만에 가는 것이다보니 내가 진짜 한국에서 회화할 수 있을지 많이 걱정된다 . ㅎㅎ
저는 꽃과 카드를 선물해준다고 제안하였지만 , 남편은 꽃을 보내는 걸 부질한다고 생각했습니다 .	저는 꽃과 카드를 선물해 드리자고 제안하였지만 , 남편은 꽃을 보내는 것은 . 쓸데없다고 생각합니다 .
졸업 한 다음에 어떤 일을 찾을 수 있는다고 궁금 하네요 .	졸업 한 다음에 어떤 일을 할 지 궁금하네요
종이에 써 놓으면 , 고칠 수 없기 때문에 그것을 꼭 이루어야 됩니다 .	종이에 써 놓으면 고칠 수 없으므로 그것을 이룰 확률이 높습니다 .
저하고 두리 미국사람하고 두리 충국사람하고 같이 갔어요 .	저와 미국사람두명 , 그리고 중국사람 두 명하고 같이 갔어요 .
청각 장애자 수락 의 클래스입니다만 제가 통역할 수 있는 것이니까 네이티브의 한국인도 참가 로 하고 싶다고 생각합니다 .	청각 장애자가 받아도 되는 클래스입니다만 제가 통역할 수 있는 것이니까 네이티브의 한국인이 참가해도 되게 하면 좋겠다고 생각합니다 .
지금 저 세상에 가는 도중에 이 세상을 보고 얼마나 많이 사람들이 그때문에 울고 있을까 알아서 후회하고 있을 것은 틀림없어요 .	지금 저승에 가는 도중에 이승을 보고 얼마나 많이 사람들이 그 사람 때문에 울고 있는지 알게되서 후회하고 있을 것이 틀림없어요 .
그리고 내일 드디어 비행기로 들어갈 느낌을 얼마 좋아할지도 모르니까 정말 정신없어요 .	그리고 내일 드디어 비행기 탈 생각을 하니까 그 느낌을 생각하면 정말 정신없어요 .
거리고 공원에서 음악 듣었어요 , 하지만 음악 조금 안좋아했어요 .	그리고 공원에서 음악을 듣었는데 , 좋아하는 음악이 아니였어요 .
그리고 학생을 시켜서 문정의 뜻을 번역하도록 하겠습니다 .	그리고 학생에게 문장을 해석하도록 시키겠습니다 .
경복궁은 국립 박물관이라서 안에 돌어갈 수가 있지만 지금도 천황이 사실고 있는 코쿄는 물런 구경할 수 없다 .	경복궁은 국립 박물관이라서 안에 들어갈 수가 있겠지만 코쿄는 지금도 천황이 살고 있기 때문에 구경을 할 수가 없다 .
제일로 낫토 위에 있었던 낫토용 간장와 겨자가 없게 되어 있었다 .	우선낫토 위에 있던 낫토용 간장과 겨자가 없어졌다 .
안전잠복위험을 소제하기 위하여 원명원 유지의 일부분 원길 에 대한 개조 공사를 실행할	안전을 위협할 수 있는 요소를 제거하기 위하여 원명원 소유의 일부인 원길 에 대한 개조 공사를 실행할
이것이 내가 의상에 어떻게 보일까입니다	이것이 내가 입으면 보이게 될 모습 이에요 .
우주에 100일 이상 체재했던 사람이고 우주에서 지구 사진을 많이 찍다 를 통해 보냈어서 그래요 .	우주에서 100일 이상 체재했던 사람이고 , 우주에서 지구 사진을 많이 를 통해 보내줬기 때문이예요
어떤 동료는 월급은 싸고 , 일도 힘드지만 전직하는건 무섭고 , 지금 일하고 있는 회사로 죽을때까지 일 할 수 밖에 없다고 말하고 , 어떤 동료는 만약에 힘들어도 , 다른 회사에서 열심히 일하고 싶다고 말합니다 .	어떤 동료는 월급은 적고 , 일은 힘들지만 이직을 하는 건 두렵기 때문에 , 지금 일하고 있는 회사에서 죽을 때까지 일 할 수 밖에 없다고 말하고 , 또 어떤 동료는 힘들겠지만 다른 회사에서 열심히 일하고 싶다고 말합니다 .
글이 길게 되지만 그렇게 두 방식으로 다 표시하지 않으면 그 젓갈 소개물의 효율성이 떨어진다고 아니겠습니까 ?	글이 길게 되겠지만 , 만약 그런식으로 두가지 방식으로 다 표시하지 않는다면 그 젓갈 소개물의 효율성이 떨어지지 않을까요 ?
그리고 " 넘 , " 에서 이 말이 끊겨 있는데 ,	뒤에 어떤말이 나왔는지 알아야할거같은데 .
너무 심해서 컴퓨터에 놓아 있었던 모두 자료가 다 회복할 수 없고 없어져버렸다고 나에게 일렀다	바이러스 감염 상태가 심해서 내 컴퓨터안의 자료가 모두 없어져버렸다고 알려 주었다 .
그렇다면 일본어 하나도 모르는 사람하고 이야기를 나누면 좋다고 생각해서 시간을 마춰서 내 한국어 회화 공부를 도와줘 받았습니다 .	그래서 일본어 모르는 사람과 이야기를 나무면 좋을 것 같아서 시간을 맞추어 한국어 회화 공부하는 것을 그 친구들이 도와주었습니다 .
제가 실제로 한국에 와서보니 너무 신기하다고 생각하며 솔직히 말하자면 좀 실망입니다 .	실제로 한국에 와서 직접 보니 너무 신기하다라는 생각을 했고 또 한편으로는 조금 실망스러웠습니다 .
그런대 이번에는 충실한 여행이었다 .	이번 여행은 충분히 만족해 .
한국은 기독교 신자 많아서 꼭 한국에도 중요할 줄 알면 좋겠지만 아마 이리 중요하지 않을 것 같아요 .	한국은 기독교 신자가 많아서 크리스마스가 중요한 날이었으면 좋겠지만 아마 이리 특별하지는 않을 것 같아요 .
내가 본 영화에서 " 란 연쇄 살인 범죄자는 끔찍한 살인 사건을 범하는 자가 견물생심이란 규칙에 따라서 첫번째 피해자를 골랐다고 여원에게 주장했다 .	내가 본 영화에서 " 란 연쇄살인범은 끔찍한 살인 사건을 범하는 자가 견물생심으로 첫번째 피해자를 골랐다고 요원에게 주장했다 .
내가젹은아마니 , 형 도 나 3사람입니다 .	제 가족은 엄마 오빠 그리고 저 3명입니다 .
한국사람이 전혀 이해가 안간다는 말 많이 하는게 일본 목역탕의 남탕하고 여탕이 서로 벽으로만 갈려 있고 목소리도 들립니다 . 또 가게주인이 그 벽의 사이에	많은 한국 사람들이 벽 하나를 사이에 두고 남탕과 여탕이 구분되어 있어 , 서로의 목소리가 들리는 일본 목욕탕을 이해할 수 없다고 말합니다 . 또 가게주인이 그 벽의 사이에
우리 사장님은 보통은 인심이 많이 있어서 발 벗고 나서는 좋은 분이고	우리 사장님은 인심도 좋고 , 어려운 일에 발벗고 나서는 좋은 분이고 ,
이드라마가 너무 재미있어서 멈추지 못 했는데 세일 정도의 시간으로 봤습니다 .	이 드라마가 너무 재미있어서 멈추지 못하고 3일 정도 걸려서 모두 봤습니다 .
저의 같은 진단 상황이라면 지금 60 % 의 환자가 죽었을 거거든요 .	저의 같은 진단을 받은 경우 , 지금이라면 보통 환자의 60 % 가 죽었을 거거든요 .
그래서 형식적으로 행동이 아님 , 현식적으로 배우고 이 친구보다 더 잘 할 수있게 열심해야한다 .	그래서 그냥 겉치레보다는 진심어린 마음가짐이 중요하다 .
예전에 사람들이 전화가 없어서 급히 일이 생기면 바르게 도움이 받을 수 없어요 .	예전에는 전화가 없어서 급한 일이 생겨도 빨리 도움을 받을 수 없었어요 .
행운에도 우수한 비즈니스 파트너를 타고 났습니다 .	우수한 비즈니스 파트너를 .
내일은 일하겠는데 너무 싫어요 . ㅠ	내일은 출근해야 해요 . 진짜 싫네요 .
존은 , 일본어 할수없다고 말하고 있는데 , 일본어로 ,	존은 일본어로 일본어 거의 못한다고 말하고 있는데 .
이 비 때문에 예정 대로는 하지 않은 것 같아요 .	이 비 때문에 예정 대로는 진행되지 못했나 봐요
오늘도 목표 노트카드를 만들었지만 너무 일찍 자서 적은 항목을 할 시간이 별로 없었다 .	오늘도 목표 카드를 만들었지만 너무 일찍 자서 실행할 시간이 없었다 .
게다가 , 사람들을 많이 알고 친구들을 많이 있으면 , 이 ' 네 큰 행복이 ' 를 많은 번 경험할 수 있어요 !	게다가 , 만약 당신이 사람들을 많이 알고있고 친구들이 많이 있으면 , 당신은 이 ' 네 큰 행복 ' 을 여러번 경험할 수 있어요 !
외할아버지께서는 천당에서 잘 보내시기를 바란다 .	외할아버지께서 좋은 곳에 가셨길 바란다 .
만약에 ' 누구나보다 겸손한 사람이다 ' 라고 생각했으면 지금까지도 교만을 하고 있을 터다 .	만약 ' 누구보다도 나는 겸손한 사람이다 ' 라고 생각했다면 , 지금까지도 난 교만을 하고 있을 것이다 .
나비끼리도 공원에서 날고 새끼리도 나무에서 노래를 불렀습니다 .	공원에 나비가 날아다니고 , 새들도 나무 위에서 노래합니다 .
1997년에 무리한 중복투자로 부실해진 한보 철강회사와 기아 자동차 회사가 도산하였고 , 금융권은 막대한 부실채권을 떠안게 되었다 .	1997년에 무리한 중복투자로 부실해진 한보 철강과 기아 자동차가 도산하였고 , 이로 인해 금융권은 막대한 부실채권을 떠안게 되었다 .
도보는 느긋하게 나아가기 때문에 여러 만남이 있나 봐요 .	느긋하게 걷기 때문에 사람 혹은 동물과의 많이 만나나 봐요 .
사회의 정의는 모든 사람에 있어서의 정의가 아니라 많은 사람이 정의라고 하는 것이 정의가 되는 것 같다 .	사회의 정의는 모든 사람에 있어서의 정의가 아니라 많은 사람이 정의인 것 같다 .
제가 기억하기는 2년전에 마늘은 암을 방지할 수 있는 효과로 과대 광고해서 마늘의 가격이 원래 3개에 1원으로 10원까지 급증했습니다 .	2년전에 마늘이 암을 방지하는 효과가 있다는 과대광고를 해서 마늘의 가격이 원래 3개에 1원에서 10원까지 갑자기 오른것을 기억합니다 .
중국에서 4월에 중학생이 왔어 그 학생에게 일본어도 가르치고 있는데 통역도 해야 해요 .	4월달에 중국에서 중학생이 왔는데 , 그 학생에게 일본어를 가르치면서 통역도 해야 돼요 .
한국어 공부를 시작했기 때문에 많은 마음이 따뜻한 사람들을 만났습니다 .	한국어 공부를 시작하고 마음이 따뜻한 사람들을 많이 만났습니다 .
지금을 검버섯도 없고 상처는 깨끗하게 나았지만 , 그녀느 벌써 높은 뒤꿈치의 산발을 신지 않고 운동화 타입이나 낮은 뒤꿈치의 신발을 신고 있다 .	지금은 검버섯도 없고 상처는 깨끗하게 나았다 . 그녀는 이제 높은 굽의의 신발을 신지 않고 운동화 타입이나 낮은굽의신발을 신고 다닌다 .
그 대신으로 내의 추천 그리고 실천하는 법은 하루에 하는 공부 중에 반복하는 내용도 다양하게 접하는 내용도 있다는 것이다 .	그 대신내가 추천하며 실천하고 있는 방법은 하루에 하는 공부 중에 반복하는 내용도 , 다양하게 접하는 내용도 포함하는 것이다 .
두 년 공부했어요 여기에 학교가 한국말을 없어요  .	2 년 공부했어요 여기에 한국말을 가르치는 학교가 없어요  .
그 곳을 한국인이 듣해 , 싫다 기분에게 합니까 ?	이 내용을 한국인이 들으면 , 불쾌한 마음이 듭니까 ?
 개인 부족한 부분을 개선하고 사무실 생활에 스며들게 한다  .	 개인적으로 부족한 부분을 개선하고 회사 생활에 적용한다  .
 적극적으로 조화로운 업무 환경을 창조하고 생각한다  .	 조화로운 업무환경을 만들기위해 적극적으로 참여한다  .
개학 이래 과업 부담이 많아질 뿐만 아니라 우리 외국어 학과가 남의 학과와 함께 강의동을 바꾸고 물론 한 선생님의 사무실도 이전했는데 , 내가 한 선생님의 사무실에서 살기 때문에 요사이 날마다 새 사무실을 정리해야 했으니 눈코 뜰 새 없이 바빴다 .	개학해서 숙제가 많아졌을 뿐만 아니라 우리 외국어 학과가 남의 학과와 강의동을 바꿔서 한국 선생님의 사무실도 이전했다 , 그런데 내가 한국 선생님의 사무실에서 살기 때문에 요사이 날마다 새 사무실을 정리해야 해서 눈코 뜰 새 없이 바빴다 .
가능하면 나는 혼자서의 사고 싶습니다 .	만약 기회가 된다면 혼자 살고 싶어요 .
 주말이 돼기 때둔에 사물놀이 있고 더 향원은 전통적인 결혼식도 있었어요  .	 주말이라서 사물놀이도 있었고 향원정 에서는 전통혼례도 있었어요  .
하더라도 추락 위험성이 있어서 안 하면 좋겠어요 .	손이 닿더라도 추락 할 수도 있어서 안 하는게 좋아요 .
우리 학교는 그 몇 주 후에 경호를 받고 무겁게했다 .	우리 학교는 그 후 몇 주간 경호 아래에서 긴장했다 .
가까이에 한국어가 잘 능숙하고 있는 일본인이 있으면 묻기하고 싶어겠습니다	가까이에 한국어가 능숙한 일본인이 있으면 물어보고 싶습니다 .
미이크가 단무지를 샀어서 김밥 만들려고 했어요 .	미이크가 김밥 만들려고 단무지를 샀어요 .
그것은 책을 기반으로하고 그것은 환상의입니다 .	그것의 원작은 판타지 소설입니다
희망은 하루 종일 비가 내려지않아요 .	하루 종일 비가 내리지 않았으면 좋겠어요 .
이상 100개 " 를 만들 있어 깨달았어요 .	" 를 100개이상 만들었다는 것을 깨달았어요 .
머리가 대팡 혼란해 어지럴 까봐서 이제 가다 잘 거예요 .	머리가 & ; 너무 혼란스러워 . 어지러울까봐 이제 가서 잘 거예요 .
나를 돌아보면서도 기적적인 현실을 느낀다 .	지금 나를 돌아보면 기적적이라고 생각된다 .
세종대왕이라는 분은 과학자들에게 한굴을 만드라고 명령하는 분이었어요 .	세종대왕은 한글을 창제하신 분이에요 .
이런 프로젝트를 장기적으로 진행하고 나니 이젠 해야 하는 부분과 하고 싶은 부분들을 다 알게됬다 .	많은 프로젝트를 장기적으로 진행하고 나서 무엇을 해야 하는 지 무엇을 하지말아야 할지 알게됬다 .
한국분이 쓰시는 그분이 찾으셨던 한국에있는 식당을 소개하는 블러그입니다 .	어떤 한국 분이 방문하셨던 한국에 있는 식당들을 소개하는 블로그입니다 .
원래 송종기 씨에게 관심이 없고 그냥 예쁜 얼굴이 있는 스타를 생각했다고 송종기 씨의 표현이 아주 친절하고 유머감각도 무척 있라고 칭찬했어요 .	원래 송중기씨 에게 관심이 없고 그냥 예쁜 얼굴의 스타라 생각했다고 하네요 , 송중기 씨의 말투와 행동이 아주 친절하고 유머감각도 많이 있다며 칭찬했어요 .
3사람이 길에서 걷다가 길가에 어떤 것을 봤다 .	세 사람이 길을 걷다가 길가에 떨어져 있는 무언가를 봤다 .
언니한테 보러 싶지만 , 한국에 가고 싶으면 많이 돈 있어야 돼요 !	언니를 보러가고 싶지만 , 한국에 가려면 돈이 많이 들어요 !
점점은 사람이 많아졌어요 , 단련한 사람들 ~ 관상한 사람들 , 촬영한 사람들 ~ 그리고 항상 바다안에 큰소리로 부르짓었어요 ~ 얼마나 청량한 소리야 ~	점점은 사람이 많아졌어요 , 운동하는 사람들 ~ 구경하는 사람들 , 촬영하는 사람들 ~ 그리고 항상 바다안에에서 큰소리로 부르짖었어요 ~ 얼마나 청량한 소리인가
일년전에 한국인과 친구가 돼서 그녀가 지금 유행하고 있다고 해서 어느 노래를 소개해 줬어요 .	일년전에 어떤 한국인과 친구가 되었죠 . 그 친구가 당시 유행하는 어떤 노래를 소개해 줬어요 .
언니는 제 스승이 됐어서 전 행복해요 .	이런 언니가 저의 선생님이 되주어서 행복해요 .
저도 지금까지 혼자서 공부해 와서 공부회를 기대하고 있어요 .	지금까지 혼자서 공부해와서 그런지 스터디 모임이 무척 기대되요 .
있으면 기분을 좋아합니다 작녁에 영수 와함께 여행을 합니다 영수는 성격이 좋아서 저의 실수도	있으면 기분이좋아요 . 저녁에 영수와 함께 여행을 갑니다 . 영수는 성격이 좋아서 저의실수도
우리 서른세때에는 20세때으로 다시 돌아가지 못한 걸 슬프게 생각한다  .	우리 삼십 살때 이십 대로 다시 돌아가지 못하는 걸 슬프게 생각한다  .
내 친국은 결혼해서 나에 초대하겠다고 그래요 .	내 친구가 결혼을 해서 나를 초대했어요 .
한국어를 배운지 2년이 됐는데 잘하게 말는 게 아직 너무 멀어요  .	한국어를 배운지 2년이 됐는데 아직  .
또 재미있는 것이 그 다양한 인종 , 민족 , 문화권 사람들끼리 모아서 코뮤니티를 도시안에 만들고 살고 있다는 것도 뉴욕에서 볼 수 있는 재미입니다 .	또 재미있는 건 , 그 다양한 인종 , 민족 , 문화권의 사람들이 모여서 커뮤니티를 도시안에 만들어서 살고 있다는 것입니다 .
꾸민 장소는 화장실하고 욕실하고 부엌 , 그리고 거실이에요 .	화장실과 욕실 , 부엌 , 그리고 거실을 꾸몄어요 .
검은 고양이가 행운을 대표한다고 하기 때문에 그 때부터 잔신이 많았고 희망 있었어요 .	검은 고양이가 행운을 상징한다고 들었기 때문에 자신감이 들고 희망이 생겼어 .
한국 사회는 단결을 중요한 나라이어서 사람들은 소속감을 추구한다 .	한국 사회는 단결이 중요해서 소속감을 중요시한다 .
전해 온 천 리의 인연으로 서로 만날 수 있을 거라는 말이 있는데 여러분도 인연이라는 것을 믿습니까 ?	말이 있는데 여러분도 인연이라는 것을 믿습니까 ?
이렇게 말하는 것은 신앙하는 것도 조상하는 것이 조금 다른 것 같아서 그래요 .	신앙과 조상을 모시는 것이 조금 다른 것 같아서 그래요 .
제일 중요한 배우던 실력은 손님들 불안감을 있을때 어떻게 달래야 하는지 효과적으로 소통하는지 결혐으로 배웠습니다 .	제일 중요하게 배운 것은 손님들이 불안해 할 때 , 어떻게 달래야 하는지 효과적으로 소통하는 방법을 경험으로 배웠습니다 .
제가 문병 가는데 보통 꽃이 사고 가져갔어요 .	제가 문병 보통 꽃 . 갈 때에는 , 을 , 사가곤 해요 .
제가 할 수 있는 만큼 도와드리겠습니다 .	= 당신을 도와드리기 위해 최선을 다하겠습니다 .
발표까지 6일만 남고있지만 선생님은 댄스 루틴을 많이 바뀠어요 .	발표까지 6일 밖에 남지 않았는데도 , 선생님은 댄스 루틴을 많이 바꿨어요 .
아버지가 일하는 장소는 너무 멀리하고 일할 때 너무 바빠서 우리 매2달이나 한 번만 만나요 .	아버지가 일하는 장소는 너무 멀고 너무 바빠서 우리는 한달에 한 번이나 두번만 만날 수 있어요 .
얼마나 경고를 받다 하더라도 북한의 침몰이 돌아가는 것을 강력히 거절했다 .	경고를 무수히 받았음에도 불구하고 북한의 경비정 배는 돌아가는 것을 강력히 거부했다 .
우리 사랑하는 엄마가 옛날에 이렇으셔서 한국어머니 있는 친구에게만 얘기해줬어요 .	사랑하는 엄마가 옛날에 이러셨다고 엄마가 한국인인 친구들에게만 얘기해줬어요 .
이 경력은 판매 결혐이 기본적으로 가르쳐서 고객 서비스와 여러 일을 동시에 처리하는 능력이 빠른 속도에서 훈련을 받았슴니다 .	이 경력들을 통해 판매 기술을 기본적으로 배울수 있었기 때문에 고객 서비스와 여러 일을 동시에 빠른 속도에서 처리 할 수 있는 훈련을 받았습니다 .
 면접 시험을 볼 때 , 미탕을 할 때 , 친구를 사귈 때 언제난 예쁘고 날씬한 사람들이 언제나 주목을 받고 시선을 이끌 수 있는 반면 못 생기는 여자라면 간과해 주기 쉽다  .	 면접 시험을 볼 때 , 미탕을 할 때 , 친구를 사귈 때 예쁘고 날씬한 사람들이 언제나 주목을 받고 시선을 끄는 반면 못 생기는 여자는 간과당하기 쉽다  .
니 뭐야 속았어 ? 일때문에 일본에 가야돼서 나한테 빛을 갚을 수 없으면 나중에 갚아준다고 왜 연락안해 ?	너 왜 나를 속였어 ? 일 때문에 일본에 가야하는데 나한테 진 빚을 갚을 수 없으면 나중에라도 갚아준다고 왜 연락 안 해 ?
' 년 ' 이 문앞에 도착해서 탁탁 폭죽의 소리가 들었더니 너무 무서워서 앞에 감히 가지 못했다 .	' 년 ' 이 문 앞에 도착하자 탁탁거리는 폭죽 소리가 들려왔다 . ' 년 ' 은 너무 무서워서 감히 나아가지 못했다 .
난 당신이 여기에 너무 많은 시간을 보낸 후 수정을 잃고 싶지 않아 .	난 당신이 여기에서 , 많은 시간을 내서 수정한 것들을 잃어버리고 싶지 않아 .
난 문자 김 파이팅 원 익숙한 보인다고 생각하게 만들었지만  .	난 김 주원이 낯익어 보였었지만  .
사계절의 변화가 뚜렷하고 제각각 계절에는 다채로운 모습을 보이는 하노이가 정말 아름답습니다  .	하노이는 사계절의 변화가 뚜렷하고 , 제각기 계절에는 다채로운 모습을 보여서 정말 아름답습니다  .
한국어를 공부한지 3년이 됐는데 그 동안 중국어를 하나도 공부하지 안 했기 때문에 중국어도 다 잊어 버렸어요 .	한국어를 공부한지 3년정도 됐는데 , 그 동안 중국어는 전혀 공부하지 안았기 때문에 다 잊어 버렸어요 .
계속교육은 이제서 발전해 와서 어떤 틀별이 지정한 의미가 있으며 는 계속교육이 어느 정도의 학력교육을 받던 인원과 전공직명을 있는 인원을 두고 진행하는 교육활동 , 학력교육의 늘이기과 벌전하다는 것으로 여깁니다 .	계속교육은 이제까지 발전해 오면서 어떤 특별하게 지정된 의미가 있으며 , 에서는 계속교육이 어느 정도의 학력교육을 받던 인원과 전공직명이 있는 인원을 두고 진행하는 교육활동 , 학력교육의 확대와 동일하다고 여깁니다 .
늑대들는자유와 독립이고 , 팀 정신 , 용감하고 슬기로운 특성은 저를 감동시키다 .	늑대들의 자유와 독립 , 협동심 , 용감하고 슬기로움은 나를 감동시킨다 .
또 , 의사가 하고 치과 의사가 도 보려고해요 .	또 , 병원과 치고돠 가 려고해요 .
문에 워킹홀리데이에 가려고 결심했습니다 .	처음에는 음악이 계기였습니다 .
각 설치 파손 심하지 말고 재산손헤를 많이 봤고 심지어 후쿠하마 주변 방사성 물질이 검출한다고 했습니다 .	각 시설물의 파손이 심하고 재산피해가 많으며 , 심지어 후쿠하마 주변에는 방사성 물질이 검출됐다고 했습니다 .
물론 모국어가 영어인 저에게는 한국어가 쉬는 줄은 한번도 생각 못 했어요 .	물론 모국어가 영어인 저는 한국어가 쉽다는 생각을 한번도해 본적이 없어요 .
이런 문장을 읽을 때 항상 마음을 부르르 떨고 있습니다 .	이런 글을 읽을 때면 항상 안타깝습니다 .
지금도 비국적이라고 할 수 있다 .	지금도 이라고 할 수 있다 . - > 비극적
작년3월쯤에 우연히 언어교환으로 만나게 된 그 친구 , 처음에 둘다 상대방의 모어에 대해 너무 서툴러서 말이 안 통했으니까 곤란한 데가 많다 .	작년3월쯤에 우연히 언어교환으로 만나게 된 그 친구 , 처음에는 둘다 상대방의 모국어에 너무 서툴러서 말이 통하지 않아 곤란한 적이 많았다 .
유학해서 자기나라의 일본의 좋은것이 알을수있어요 .	유학을 통해서 일본이 좋다는 것이 알 수있었어요 .
요즘 외국어 단어하고 문법에 대해서 생각하고 있는데 내 판단으로는 단어가 더 필요해요 .	요즘 외국어 단어와 문법에 대해서 생각하고 있는데 , 단어를 좀 더 많이 알아야 한다고 생각해요 .
되돌려 반든 만두의 유통기한만 고쳐 다시 팔면 고객들은 변질된 만두 때문에 배탈하거나 아플 가능성이 높잖아요 .	반품해서 만든 만두의 유통기한만 고쳐 다시 팔면 , 고객들은 변질된 만두 때문에 배탈이 나거나 아플 수가 있잖아요 .
이 주말에 , 친구를 한국에 제가 방문할 거에요 .	저는 이번 주말에 , 한국에 있는 친구를 방문할 거에요 .
방문한 장소나 먹은 것 거기에서 생활하는 사람들의 모습을 그리는 것으로 즐거웠던 순간을 생각이 날 수 있습니다 .	여행했던 장소나 음식 , 그곳에서 생활하는 사람들의 모습을 그리면 즐거웠던 순간이 생각이 납니다 .
 비록 기돈 흡연자외 음주자들의 권리를 무시하다고 말했지만 국민의 정체 건강을 위해 혹시 죄악세를 추징할 수 있습니다  .	 비록 기존 흡연자와 음주자들의 권리를 무시하는 것이라고 말하지만 국민의 모두의 건강을 위해 죄악세를 추징할 수 있습니다  .
그 오빠중에서 제일 친한 한 오빠랑 시장에 가고 오빠는 오빠의 애인에게 선물을 고려달라고 했어요 .	선배들 중 제일 친한 오빠랑 시장에 갔고 , 오빠는 애인에게 선물을 골라 달라고 했어요 .
그러나 실제로는 남성에게야말로 의식해야 하는 말이라고 할 수 있다 .	그러나 , 실제로는 남성들이 생각해 봐야 할 말이라고 생각한다 .
일본에서는 종파는 많이 있어도 불교방식으로 조상하는 사람들이 많아요 .	일본에서는 여러 종파가 있지만 , 불교식으로 제사를 지내는 사람들이 많아요 .
좀 도와 줄 수있으면 정말 감동하고 행복 입니다	도움을 준다면 정말 감동하고 행복할 것 같습니다
그 사람하고 지난 수요일에 음익휘 같이 가보고 싶으면 , 트린 시간이 말 하라고 그래서 그 친구 혼자 다녔어요 .	그 사람하고 지난 수요일에 음악회 같이 가고 싶었지만 , 시간이 맞지 않아서 그 친구 혼자 다녀왔어요 .
나에게는 이런 야한 여자가 따로 있냐 보이지만 그사람에게는 제 눈에 안경이야 .	나에게는 ' 어쩜 저런 야한 여자가 있을까 ' 싶지만 그사람에게는 제 눈에 안경이야 .
제자리 의 맞은 편에 여자 가 , 우리팀 회원 아니다 , 미인 이다 , 성격 가 더 좋다 .	내 자리의 맞은 편에 앉은 여자는 우리 팀은 아니다 . 하지만 미인이고 성격도 좋다 .
알았어 , 4녕이 긴시간이에요 , 하지만 .	하지만 4년이 긴 시간이라는 건 알아요
한국어로 " 을 아직 만들 수 없지만 한국사람들의 쓰는 을 읽고 싶어요 .	아직 한국어로 " 을 만들수는 없지만 한국사람들이쓴 을 읽고 싶어요 .
 책들을 사는 거하고 늦게 자는 거 보로 제 나쁜 습관이에요  .	 필요없는 책들을 사는 것 하고 , 늦게 자는 게 제 나쁜 습관이에요  .
언제 친구 지하철에서 나왔어요 , 나는 집에 가고 싶니까 추워요 .	친구가 지하철 역에서 나왔어요 . 저는 추워서 집에 가고 싶었어요 .
저는 1 억원 " 북페이스 " 를 팔려고 해요 , 그후에 , 월드 투어를 갈 거예요 .	저는 " 북페이스 " 를 1억원에 팔고 세계여행을 떠날거예요
트럼펫을 하면서 직접 소리를 낼 수 없어서 그 때 당시 운지법을 ?	트럼펫 연주를 지금 직접 소리를 낼 수는 없어서 그때당시에 운지법을
어제 저는 초콜릿의 새로운 갖가지 봤고 사고있었어요	어제 저는 새롭고 다양한 종류의 초콜릿을 보고 사왔어요 .
 특히 김중국의 명구야 ~ 그는 손으로 은혜의 귀를 막면서 ' 당연하죠 ' 라고 해요  .	 특히 김중국의 " 바보야 ~ " 라고 하면서 자신의 손으로 은혜의 귀를 막면서 ' 당연하지 ' 라고 해요  .
하지만 키가 다 자라고 영양분을 섭취해야 하는 나이에 다이어트 , 잘못된 다이어트는 평생 비실비실한 몸으로 살아가게 살수도 있습니다 .	하지만 키가 자라고 영양분을 섭취해야 할 나이에 다이어트 , 특히 잘못된 다이어트법 을 지속할 경우 , 평생 비실비실한 몸으로 살아가게 될 수도 있습니다 .
그래서 당신은 트위터가 사용하면 트위터 주소 알려 주세요 .	만약에 당신이 트위터를 사용한다면 저에게 트위터 주소를알려 주세요 .
하루종일 사무실에 있고 전혀 써지 않더라도 집에 돌아온 후에 켤때 한 쪽이 빨리 더워져요 .	하루종일 사무실에 있어서 전혀 사용하지 않았는데도 집에 돌아온 후 컴퓨터를 키면 한 쪽이 빨리 뜨거워진다
오늘 저녁을 야채와 과일만 먹고 운동 좀 하고 자기전에 요가도 좀 해요 .	저녁에 밥 대신 야채와 과일만 먹고 운동도 조금 하고 , 또 자기전에는 요가도 좀 했어요 .
그리고 귀사에서 받으셨던 사진을 다시 연구하고 나서 독립된 가 무엇인지 꺠닫게	그리고 사진을 토대로 다시 연구하여 독립된 가 무엇인지 알게
정말 포켓몬을 얻기 위해서는 핏기없는 것 같았다 .	은 정말 포켓몬을 갖기를 원하는 것 같았다 .
저녁밥을 먹을때 아버지계서는 나에게 김치를 먹지 마라고 했어요 .	저녁 을 먹을 _ 때 아버지께서 김치를 먹지 말라고 했어요 .
책은 아주 무거워서 언니는 들 수 있은 것을 미안하고 너무너무 감사합니다 .	책은 아주 무거워서 언니에게 미안했지만 너무너무 감사합니다 .
내가 개인적으로 가장 좋아하는 것은 삼시크의 엄마의 비서다 그녀의 이름은 잘 기억하지 않지만 언제나 할 마음이 없는 불음기가 매우 재미있는 언제 봐도 웃을 수 있는 훌륭한 드라마라고 생각한다	이 드라마에서 내가 개인적으로 가장 좋아하는 배역은 삼식이 엄마의 비서다 그녀의 이름은 잘 기억나지 않지만 언제나 시큰둥하고 무뚝뚝한 연기가 재미있어 언제 봐도 웃을 수 있는 훌륭한 드라마라고 생각한다
그 다음에 한 마디 한 마디가 정리한 후에 만들것은 시작할 수 있어다 .	대사를 잘 정리한 후에야 일을 시작할 수 있지요
요즘 아이들이 집에서 공부하기보다 재미있는 것이 많아서 집에서 복습하기가 거의 불가능해요 .	요즘 아이들이 집에서 공부하기보다 재미있는 것이 많아서 집에서 복습 .
대학 학부 전공으로 한국어학과를 지원하여 한국어를 본격적으로 공부한 동시에 얼론정보학의 지식에 것도 이런 관심에서 비롯된 것이고 또 자기가 좋아하는 분야에 정성을 쏟아 붓는 일은 매우 보람있다고 생각합니다 .	대학 학부 전공으로 한국어학과를 지원하여 한국어를 본격적으로 공부하면서 동시에 언론정보학의 지식을 축적한 것도 이런 관심에서 비롯된 것입니다 . 또한 저는자기가 좋아하는 분야에 정성을 쏟아 붓는 일이 매우 보람있는 일이라고 생각하는데 ,
5층에 사니까 그 밑에 걷고 있는 사람이 없어서 다친 사람이 없었던 것이 다행이었죠 .	5층인데도 밑에 지나가는 사람이 없어서 아무도 안 다친 것이 다행이었죠 .
이번 여름 방학은 거의 세 월이 있는데 너도 거의 세 월내내 한국어를 공부하지 않다 .	이번 여름 방학이 거의 세 달이었지만 , 세 달동안 한국어를 거의 공부하지 않았구나 .
대학 과정을 열심히 공부한 세월은 외국어와 언어습득에 대한 관심을 일깨우는 결정적인 계기가 되었습니다 .	대학 과정을 열심히 공부한 기간 은 외국어에 대한 관심과 언어습득에 대한 열정을 일깨우는 결정적인 계기가 되었습니다 .
제가 사는 후쿠오카에 돌아갈 때라면 돌아갔다고 정말 진심으로 후유하고 한숨 쉬고 싶어지고 다른 지방이나 나라 야경도 그 나라에 사는 사람들 생활이 마음에 떠올라서 좋죠 .	제가 사는 후쿠오카에 돌아왔을 때는 ' 돌아왔구나 ' 하고 정말 진심으로 휴우하고 한숨을 쉬고 싶어지고 , 다른 지방이나 다른 나라의 야경도 그 곳에 사는 사람들의 생활이 마음에 떠올라서 좋아요 .
그래서 우리는 ‘그는 앞으로 향모양처가 반드시 될 수 있어요’ 다고 농담했습니다 .	우리는 ‘그는 앞으로 현모양처가 될거야’ 라고 농담한 적도 있습니다 .
더 2달만 열심히 공부하면 , 꼭 좋은 대학교에 갈 수 있어요 .	2달만 더 열심히 공부하면 꼭 원하는 대학교에 갈 수 있을 거예요
설날이 그냥 끝났더구나 , 좀 아쉽네 , 삼일 동안 휴가만 있다 . 아무튼 잘 먹고 잘 지냈다	설날이금방 지나가서 좀 아쉽다 . 삼일 휴가동안 잘먹고 잘지냈다 .
월요일 첫 면접을 봤어서 오늘 아침에 일자리 거절의 이메일을 받았어요 .	월요일날 첫 면접을 봤는데 , 오늘 아침에 떨어졌다는 이메일을 받았어요 .
오늘은 그 사람을 만았어요	오늘 그녀를 만났어요 . = >
사실은 전 배짱이 없고 회전목마를 할수 밖에 없어요 .	사실은 전 배짱이 별로 없어서 회전목마 밖에 못 타요 .
 뭐니뭐니해도 광록도에 오면 아름다운 경치는 당신의평생 잊을 수 없는 추억이 될 것이다  .	 무엇보다도 광록도의 아름다운 경치는 방문하는 사람에게 평생 잊을 수 없는 추억을 남겨 줄 것이다  .
물론 언어학을 전에 든 적있었지만 , 문계 하고 저는 재미 없는것 같았어요 .	물론 언어학을 전에 들은 적이 있었지만 , 문과여서 저에겐 재미없었어요 .
제가 한국에 오기전에 스스로 한국어를 배운지 2년정도 돼었다 , 그런데 평소에 배운 시간이 부족하고 전공 배운 시간 많이 필요하기 때문에 한국어를 잘 못했습니다 .	제가 한국에 오기 전에 혼자서 한국어를 배운지 2년정도 되었습니다 . 그런데 평소에 공부한 시간이 부족하고 전공을 공부할 시간이 많이 필요하기 때문에 한국어를 잘 못했습니다 .
집에 도착하다가 제가 피곤해서 제가 좋아하는 딱 20분 정도 낮잠은 잤어요	집에 도착하니 제가 피곤해서 좋아하는 낮잠을 딱 20분 정도 잤어요
사실은 지금까지 둘 연인 길에서 같이 친하게 다니는 화면을 보고 많이 부럽다 .	사실은 지금 길에서연인들이 친하게 다니는 화면을 보고 많이 부러워 하고 있다 .
날씨 뉴스 태풍 서울 지위 보고서	뉴스에서 서울 날씨에 태풍이 온다는것을 보고
나는 단어의 트랙을 유지하고 그들이 데이트를 할거야 .	난 계속해서 단어를 외우고 날짜를 기록할거야 .
나는 한국의 시대극 드라마를 좋아해서 복수 보았습니다만 경어가 많으므로 이해하기 쉬운 부분이 있었습니다 .	저는한국의 사극을 좋아해서 자주봤는데 경어가 많아 비교적 이해하기 쉬웠습니다 .
친구들이 많이 도와 주었어 , 그리고 저는 회화 실력 부족했어서 한국말은 그다지 사용하지 않았어요 ㅅ . ㅅ ;	친구들이 많이 도와 주었어요 . 그리고 제 회화 실력이 아직 부족해서 한국말은 거의 써보지 못했어요 ㅅ . ㅅ ;
아마 모두 여자의 마음속에서 자기 왕자를 만나고 싶기를 바라고 또 남주인공 현빈이 멋있어서 나를 이렇게 끌으니깐 .	아마 모두 여자의 마음속에서는 자기 왕자를 만나기를 바란다 . 또 남 주인공 현빈이 멋있어서 나의 관심을 끌으니깐 .
한국어선생님이 나의한국어를공부하는이유을유별나서 말씀하셨습니다 .	한국어 선생님께서 제가 한국어를 공부하는 이유가 유별나다고 말씀하셨습니다 .
보통가정은 어떻게 살 수 있겠나요 ?	서민이 어떻게 그런 집을 살 수 있겠어요 ?
이제 구집활동도 끝나고 학교에서 수업도 없어서 심심한 날들이 많았기 때문에 아르바나 하고 번 돈으로 여행에 갈까 생각한 것이다 .	이제 취업도 됐고 , 학교수업도 없어서 심심한 날이 많기 때문에 알바나 하고 번돈으로 여행을 갈까 생각한 것이다 .
겨울 영화에 대해서 말할 필요없겠지요 .	" 겨울 연가 " 는 여러분도 모두 아시다시피 (
하지만 영화를 좋아하고 책을 좋아하고 그렇게 해서 지금까지 살아 왔으니까 그것은 언제까지도 남기고 싶은 내 자신이기도 있어요 .	하지만 영화를 좋아하고 책을 좋아하고 그렇게 해서 지금까지 살아 왔으니까 그것은 언제까지 지키고 싶어요 .
선배는 매우 상냥하고 , 또 성격도 매우 멋있으므로 , 준연 선배를 정말로 존경하고 있습니다 .	그 선배는 매우 상냥하고 , 성격도 좋아서 준연 선배를 정말로 존경하고 있습니다 .
왼쪽 도표 : 프러젝트들을 중지시킨 것이 때문에 각 단체 몇 개 의석수들이 효과를 받았을까 ?	왼쪽 도표 : 프로젝트를 중단시킨 것은 각 정당의 의석수에 끼친 영향
하고 나서 정말 내게 가치있는 시간이며 무겁게 다시 들면 내 자신을 안 다칠 느낌이 든다 .	하고 나서 정말 내게 유용한 시간이었으며 , 다시 무거운 것을 들어도 다치지 않을 것 같다 .
광고를 제작하려면 걸린 시간과 돈는 같은 짧기 영화과 드라마에 비해 더 많이 걸립니다  .	광고를 제작하기위해 걸리는 시간과 돈은 영화나 드라마에 비해 더 많이 걸립니다  .
어쩌면 저는 작용너무 열심히입니까 ?	제가 너무 열심히 일한탓일까요 ?
오키나와는 일본의 0  .	오키나와의 면적은 일본 전체 면적과 비례하여 고작 0  .
 6 % 면적 밖에 없는데 그러나 일본전체의 75 % 나 미군전용시설이 있어요  .	 6 % 이지만 일본전체의 미군 전용 시설 95 % 를 수용하고 있다  .
듣기로는 그 머리카락은 많이 복잡한 만들고 많이 비싸요 .	듣기로는 그 머리카락을 붙이는데 매우 복잡하고 게다가 매우 비싸요 .
사실은 나는 그때 한국말 공부하는 이유는 도 싑게 사수있는개 아니라 우리 교휘 에대해 잘 가르칠수있는 거시다 .	사실 , 그때 한국말을 공부하는 이유는 우리 교회에대해 잘 가르칠 수 있기 때문이다 .
" 라고 말했다 경우에는 화자와 청자는 다른 일을 구상하고있을 가능성이 있어요 .	" 라고 말하는 경우에는 말하는 자와 듣는 자가 각자 다른 날을 생각하고있을 가능성이 있어요 .
집까지 정류장 네개 있을 때 버스가 완전히 움직이지 못해 , 길이 이미 꾁 막혔다 .	집까지 네 정류장 남았을 때 버스는 완전히 꼼짝도 못하고 , 길 이미 꽉 막혔다 .
멧돼지	멧돼지 " 그냥 애인을 구하고 있어 . "
저는 가장 좋아하는 일러스트레이션 입니다 .	저는 일러스트레이션을 가장 좋아합니다 .
인터넷에서 오늘과 내일의 표를 매진한다고 했다 .	인터넷으로 알아본 결과 오늘 , 내일 표가 매진됐다고 한다 .
제 생각에는 아마 제가 충분하지 않도록 열심히 공부해서 이번 시험 통과하지 못해요 .	제 생각에는 아마 제가 충분히 열심히 공부하지 않아서 이번 시험 통과하지 못한 것 같아요 .
그 친구랑 정말 모든 이야기를 할 수 있고 시간도 많이 보내고 나를 이해해주려고 노력을 많이 해주고 복잡한 내 성격과 성질 , 내가 저지른 실수도 다 참아주고 , 자기가 그들을 인해 입은 손해도 그냥 넘어갔다 .	그 친구와는 정말 모든 이야기를 할 수 있었고 시간도 많이 보냈고 친구가 나를 이해해주려고 많은 노력을 해주었고 복잡한 내 성격과 성질 , 내가 저지른 실수도 다 참아주었고 , 내 이런 실수로 피해를 봐도 그냥 넘어갔다 .
매년 꽃그경을 가기가 아주 기대하고 있지만 올래는 신나지 않아요 .	매년 꽃구경하러 가는 것을 많이 기대하고 있었지만 올해는 신나지 않았어요 .
오랜만에 만나더니 많이 쌓인 이야기가 서로 많이 있었서 네시간이나 이야기를 했버렸어요	오랜만에 만났더니 서로 쌓아 두었던 이야기들이 많이 있어서 네시간 동안이나 이야기를 해버렸어요
그리고 토익시험 주비하는 것을 교수님 앞에서 하지말고 교수님이 연구실에 오실 때 토익에 관련한 책을 딱 다른 전공 책으로 바꿔야 겠어 .	그리고 토익시험 준비 교수님 앞에서 하지 말고 교수님이 연구실에 오실 때는 토익책을 바로 다른 전공 책으로 바꿔 .
그 후 , 한국어학습위해 한국드라마를 봤서 , 내용이 내가샌각했굿 보다 재미있서 , 한국 한테 관심을 갖기 시작했습니다 .	그 후 , 한국어 학습을 위해 한국드라마를 봤고 , 내용이 내가 생각했던 것 보다 재미있어서 , 한국에 관심을 갖기 시작했습니다 .
그래서 비록 내 성적이 그녀보다 좋지 않아도 괜찮다고 생각해그녀는 친절한 사람도 아니고 속셈이 많은 여자야	그래서 비록 내 성적이 그녀보다 좋지 않아도 괜찮다고 생각해 . 그녀는 친절한 사람도 아니고 속을 알 수 없는 여자야 .
사업은 제가 것들에 대해 많이 알고있는 분야되지 않습니다 .	저는 사업 분야에 대해 잘 알지 못합니다 .
몇시간밖에 잠을 안 잤고 기분이 안 좋기 때문에 어제는 일을 안 좋아했어요 .	어제는 몇시간밖에 잠을 못 잤고 기분이 않좋았기 때문에 일을 안 좋아했어요 .
이 웹사이트에 많은 새로운 친구들을 사귀었 드리겠습니다 .	저는 이 웹사이트에서 많은 친구들을 만들어서 기뻐요 .
꼭 졸업을 해서 이 대학교에서 배웠던것들을	꼭 들어가서 이곳에서 배운 것들을 바탕으로
' 을 한국말로 어떻게 말해요 ?	그것 을 대학 입학 하고나서 연주한 적이 없어요 .
가장 기뻐한 게 한국 친척들이 영상채팅을 통해서 케크를 들고 생일 축하해준 걸 나 한테 아주 특별한 경험이였다 .	가장 기뻤던 것은 한국 친척들이 화상채팅을 통해서 케이크를 들고 생일 축하해 준 것이고 , 나에게는 정말 특별한 경험이었다 .
일4 남산 서울타워 에서 승강기로 타다 , 테디 베어 가게 , 명동에서 쇼핑한다 , 공항에 가고	넷째날 남산서울타워에서 케이블카를 탄다 , 테디 베어 가게 , 명동에서 쇼핑한다 , 공항으로 가서
요즘 제 상태에 비하면 파라과이에 공부했을 때 고등학교에서 항상 1등이더라고요 .	요즘은 이렇지만 , 제가 파라과이에서 공부했을 때는 고등학교에서 항상 1등이었습니다 .
그렇기 때문에 " 아아 , 세시간반이구나 . " 라고 세시간반의 무게를 느낄 수 있었어요 ㅎㅎㅎ	그래서 " 아아 , 세시간반이었구나 . " 느낄 수 있었어요 ㅎㅎㅎ
마찬가지로 , 특히 자전히 수업 밖에 이야기 할수 있어졌으면 좋겠다고했어요 .	마찬가지로 , 특히 수업시간 외에도 자연스럽게 대화 할 기회가 있으면 더 좋겠다고 하셨어요 .
그러나 , 오랜 세월 친하게 지낸 본관이 지역재개발을 위해서 가까운 시일내에 해체되어 버린다 .	그러나 , 오랜 세월함께 했던 본관이 지역재개발때문에 가까운 시일 내에 철거되어 버린다고 한다 .
저는 이 수년에 매우 실패한 생활을 해 왔지만 태앙 빛처럼 빛나는 그들의 웃는 얼굴로 몇번도 나았습니다 .	저는 수년간 매우 실패한 생활을 했지만 태양처럼 빛나는 그 밝은 얼굴에 몇 번이고 마음을 다잡았습니다 .
하얀샌 옷이 더러워지기 쉽니까 많은 사람들이 하얀샌 옷을 사지 않습니다 .	그러나 하얀색 옷은 쉽게더러워지니까 많은 사람들이 하얀색 옷을 사지는않습니다 .
이 세상 모든 , 우리 서로 모든 그 소중한 세월이라는 걸 .	이 세상 모두에게 소중한 세월이니까요 . & ;
전 한국어를 좋아하니까 한국어에 대해서 많은 시간을 걸렸어요 , 그러니까 제 정공는 일본어를 많이 공부하 지못했거든요 ~ ㅠ	전 한국어를 좋아해서 한국어를 배우는데 더 많은 시간이 썼어요 , 그래서 제 전공인 일본어를 많이 공부하지 못했거든요 ~ ㅠ
 잘 볼 지 모르겠지만 열심히 하는 게 아니라 열심히 잘할것이다  .	 잘 볼 지 모르겠지만 열심히만 하는 게 아니라 열심히 하고 또한 잘 해낼 것이다  .
원래 한국어를 배우할 때 재미있는데 그 이유들을 있어서 좋아하는 배우하기 못해요 .	원래 한국어를 배울 때는 재미있는데 이런 이유들이 있어서 좋아하지만 배우기 쉽지 않아요 .
여자 , 돈 , 총 , 피와 고통 , 여행 , 권력과 힘 , 투쟁 .	돈과 여자 , 폭력과 모험 , 그리고 권력과 투쟁
한국과 일본과 중국에서 온 미국사람들이 무술을 자주 가르친데 많은 부모는 자식이 무술 하면 후면와 자신 있는다고 생각합니다 .	한국 , 일본 , 중국에서 온 미국사람들이 무술을 자주 가르치는데 많은 부모들이 자식이 무술을 배우면 내면에서부터의 자신감이 생긴다고 생각합니다 .
이제 가야만 힙니다 한테 곤 삼 .	이제 자러 가야겠어요 .
아들을 훈육하는갓은 모든것을 생삭할 수 있는 것을 하려 했어요 .	나는 아들을 혼내는 모든방법을 시도했어요 .
더 그것 봅니다 더 아무것도하고 싶지 않습니다 .	이것들을 보면 볼수록 , 아무것도 하고싶지 않아집니다 .
 아직도 어떤스포츠가 몰러갰는대 테니스도 괜찮 것 같해요  .	 아직도 어떤 운동을 할지 모르겠는데 , 테니스도 괜찮을 것 같아요  .
당신이 그것을 이해할 수 없다면 그렇게 나쁜 기분이 좋지 않다 속어가 많이 있어요 .	당신이 이것을 이해할 수 없어도 기분 나빠하지 마세요 . 속어가 많이 있으니까요 .
음와데 저는 영수가 한교로 데려 갑해요 우리같이 한교에 다녔습니다 매일 같이 공부하고 점심을	영수가 처음왔을때 학교로 데려 갔어요 . 우리는 같이 학교에 다녔습니다 . 매일 같이공부하고 점심도
이 " 봄 " 은 익숙한 곡이지만 항상 다양하게 느낌이 들었다 .	' 봄 ' 은 익숙한 곡이지만 들을때마다항상 다른 느낌이 들었다 .
그는 " 넌 날 전화를 하지 않은 경우 그건 작별이야 " 라고 말했습니다 .	그는 " 나한테 전화 안 할 수 있으니까 . 작별인사야 . " 라고 말했습니다 .
어느 연도의 경기보다 활씬 더 유명한 광고들이 있는데 1984년에 애플 컴퓨터의 매킨토시를 출시한 " 1984 " 라는 광고를 들 수 있다 .	어떤 해는 그 해 경기보다 광고가 더 주목받는 경우도 있는데 예로 1984년 애플 컴퓨터의 매킨토시 출시 기념 광고 " 1984 " 를 들 수 있다 .
그리고 식사와 묵는 것은 스스로 해결해야 해요 , 그래서 매월에 돈이 어림없는 입금지 못해요 ! - 난 매월의 월급이 1800원만 있어요  .	그리고 식사와 숙소는 스스로 해결해야만 해요 , 그래서 매월마다 돈을 입금하는것은 어림 없는 일이에요 ! - 난 매월 월급이 1800원이에요  .
 광주에서 소비가 또 높다 , 식사와 묵는 돈이 외에 게다가 일상 생활 중에서 써 버린 돈이면 난 정말 남는 것이 별로 없어요  .	 광주에서 쓰는 돈도 많아요 , 식사와 묵는 돈이 외 , 일상 생활 중에서 써 버린 돈까지 하면 난 정말 남는 것이 별로 없어요  .
날 믿어 , 사일에서 그들을 검토하는 잘못을 마우스 오른쪽 이해를 3 일 안에 그들을 검토 얻을 , 사일에서 그들을 검토하고 다시 오해로 누른 다음 다시 시작하는 것보다 낫습니다 .	날 믿어요 , 사일후에 그 것들을 검토하는 잘못을 아는 것이 , 3 일 후에 그 것들을 검토하고 바로잡고 , 사일후에 그 것들을 검토하고 다시 잘못을 안 다음 다시 시작하는 것보다 낫습니다 .
7시 이니까 길에 자동차가 많았으므로 많이 타지 않았지만 웃음이 띠었더라구요 .	7시라서 길에 자동차가 많았으므로 많이 타지 않았지만 입가엔 웃음이 떠나가질 않았어요 .
2000년 시드니 올림픽 대회에서 정식의 항목이 되었어요 , 전 세게 사람들의식견을 매료시키예요 . 2000	2000년 시드니 올림픽 대회에서 정식종목이 되었어요 . 전 세계 사람들의 눈길을 사로잡았죠 . 2000
 그래서 저는 죽을때까지 한국말을 잘해야한다고 결심다졌어요  .	 그래서 저는 죽을때까지 한국말을 잘할 수 있도록 열심히 공부해야 한다고 결심을 다졌어요  .
첫 째 , 내가 공부하는 글쓰기 책 하나에서 사람들이 글을 잘 쓰고자 하려면 동의어 를 배워야 한다고 추천한다 .	첫 째 , 내가 공부하는 어떤 글쓰기 책을 보면 , 글을 잘 쓰려면 동의어 를 배워야 한다고 추천하고 있다 .
그것은 너무 거로울때 먹으면 갑자기 힘이 나오니까 .	초콜렛은 괴로울때 먹으면 힘이 나서 좋아요 .
우리 아이는 아들면 태권도를 가르져니까 그림을 그린 것을 가르져 줄 게 .	우리 아이가 아들이면 태권도를 가르치고 미술을 가르칠 거에요 .
요 하 지 만 지 금 비 가 오 니 까 밖 에 못 가 요 그 래 서 나 는 그 친 구 와 같 이 생	하지만 지금 비가 오니까 밖에 못나가요 . 그래서 저는 그 친구와 같이 생일을 보낼 수 없어요 .
전에 임시로 중량을 빼는 것으로는 근육이 그 시간 동안 나아지고 강해진 것 같다 .	한동안 운동을 안하는 사이 근육이 강해 진것 같다 .
목요일 아침까지는 사의 왭사이트에 보이는 수중 카매라 영상에서 지난 3달 간 184백만 패러를 쏟아지는 것을 보이던 것과 달리 간헐천은 이제 쏟아지는 것이 없음을 확인할 수 있었다 .	목요일 아침까지는 사의 웹사이트에 있는 수중 카메라 영상에서 볼 수 있듯이 , 지난 석달간 184백만갤런의 원유가 쏟아지던 것과는 달리 유정에서 더 이상 원유 유출이 없음을 확인할 수 있었다 .
직장에서는 세계중의 사람과 통신요금을 안 들여서 메일로 연락합니다 .	직장에서는 세계의 여러 사람들과 돈을 들이지 않고 메일로 연락도합니다 .
그리고 이 책이 저에게 준 것도 역시 한국말이 얼마나 아름다운지 .	그리고 이 책을 통해서 얼마나 한국말이 아름다운지를
또 , 민주주의에 먼 박정희 병영제도가 어떻게 한국에 설치되었는지를 잘 설명해 주는 책이다 .	또 , 민주주의와는 거리가 먼 박정희 군사정권이 어떻게 한국에 수립되었는지를 잘 설명해 주는 책이다 .
에서 " 깨어 있어요 " 를 찾으면 저의 - 8에 있는 일기가 첫 번째 결과이라 방금 알아냈군요 .	에서 " 깨어 있어요 " 를 찾으면 저의 - 8에 있는 일기가 가장 먼저 나오네요 ~
아마 미국이나 영국나라보다 아시아 나라에서 학생들이 모두 공부하는것이 많이 많이해요 .	아마 미국이나 영국보다 아시아 나라의 학생들이 모두 공부를 더 많이 하는 것 같아요 .
한국 드라마들이 일반적으로 좋아요 !	저는 일반적으로 한국 드라마들이 좋아요 !
둘이 끝난후에 나도 우결 더이상 못봤다 .	둘이 헤어진 후에 나는 더이상 우결 보지 않았다 .
지금 , 일본에서 매일 한국의 드라마를 볼 수 있게 되고 나서 ,	일본에서 매일 한국 드라마를 쉽게 볼 수 있게 되고 나서부터 ,
머리가 막혔듯 한국말을 못했면서 급하게 영어를 나왔다 .	머리속이 하얗게 된 듯이 한국말을 못하고 급하게 영어가 나왔다 .
그래서 저는 아찍 안 결정해서 한국어 능력시험끝난 후에 다시 생각해 봅니다 .	그래서 저는 한국어 능력시험이 끝난 후에 다시 생각해 보려 합니다 .
전에 한국인 친구와 한국어와 일본어를 가르치고 약속했다지만 , 서로 어떻게든 여기에 일기를 쓰는 시간이 없었다 .	전에 한국인 친구와 서로 한국어와 일본어를 가르쳐 주기로 약속했지만 , 서로 여기에 일기를 쓸 시간이 없었다 .
그 때부터 김치를 매일 먹기로 했다고 말할 수가 없다 .	그 때부터 김치를 매일 먹지는 않았다 .
지금 잘 보이는 오므라이스는 케첩라이스 외에 얇은 계란 막을 덮는 요리인데 , 원조 오므라이스는 계란을 많이 포함하는 리조토같았다 .	보통 오므라이스는 케첩라이스 외에 얇은 계란 막을 덮는 요리인데 , 원조 오므라이스는 계란을 많이넣은 리조토같았다 .
요 시 험 할 때 저 는 정 말 무 서 워 요 그 래 서제 생 각 에 이 번 말 하 기 시 험 서	시험 볼 때 저는 정말 무서웠어요 . 제 생각에 이번 말하기 시험은 잘 못본 것 같아요 .
저는 집에서 올때 채소밭에 채소을 모읐어요 하고 야채수프를 오리했어요	저는 집에 돌아왔을 때 채소밭에 가서 채소를 뽑아왔어요 그리고 수프를 만들었지요 .
4 - 배고파기 때문에 많이 식사를 먹었니까 이제 뚱뚱했어 .	4 - 배가 고파서 밥을 많이 먹었고 이제 뚱뚱해졌어 .
원래 비행기표를도 사고 계획을 다 준비했는데 일본은 지진때문에 문제가 많이 생겼으니까 제 부모님이 한국은 위험할 것 같다고 생각했어요 .	계획을 다 짜꼬 비행기표까지 끊었지만 , 제 부모님은 일본에서 지진때문에 문제가 많이 생겼으니까 한국은 위험할 것 같다고 생각했어요 .
집에 돌아와서 저녁을 먹은 후에 조금 쉬고 그 다음에	퇴근후 저녁을 먹고 조금쉬었다가
일본은 몹시 자격이 많은데 한국에도 이상한 자격이 있는 것입니까 ?	일본에는 자격증의 종류가 엄청나게 많은데 , 한국에도 이상한 자격증이 있습니까 ?
일주일에 1번만 만날 수 있어서 어르신들이 우리의 도래를 아주 기대하셔요 .	일주일에 한번만 찾아 뵐 수 있어서 , 어르신들이 우리들의 방문을 손꼽아 기다리세요 .
슈퍼주니어를 탈퇴하기 위해 범원에 소송까지 제출한 후에 이 사람의 프로그램을 처음으로 열심히 봤다 .	슈퍼주니어를 탈퇴하기 위해 , 법원에 소송을 제기하는 사건이 있은 후 , 이 사람이 나온 프로그램을 처음으로 열심히 봤다 .
나는 한국에서 살았어요 2월 2004년 ~ 1월 2005년	나는 한국에서 살았어요 2004년 2월 ~ 2005년1월까지
그러므로 왜 말하고 싶은 일이 이렇게 많았어요 ?	그런데도 왜 이렇게 하고 싶은 말이 많았을까요 ?
좀 놀라긴도 했지만 설마 해서 다시 확인하러 갔다 ~ 정말이었다 ~	좀 놀라기도 했지만 , 설마해서 다시 확인하러 갔다 . 친구의 말이 정말이었다 .
지금부터 준비해서 미리 취업을 대비해야 그때 너무 당황스럽지 않을 것이다 .	지금부터 미리 준비해서 취업에 대비해야 나중에 가서 너무 당황스럽지 않을 것이다 .
인터넷으로 흥미 깊은 기사를 읽었으므로 소개합니다 .	인터넷에서 흥미있는 기사를 읽어서 소개해 드릴게요 .
아이의 때부터 항지 외국어를 배우는 것을 좋아한 저는 산금좋아합니다 .	저는 어렸을 적부터 항상 외국어를 배우는 것을 좋아했습니다 .
그 아픈 것은 술먹고 내일 숙취로 고생한듯해요 .	술을 마셨더니 다음 날 숙취로 더 힘들었던 것 같아요 .
어머니께 나는 류시에서 일을 하다가 생긴 일을 말했다 .	나는 어머니께 류시에서 일을 하다가 생긴 일에 대해 말씀 드렸다 .
 여자 애 가족은 학교에서의 왕따가 원인으로 지살했다고 이야기하고 있습니다  .	 여자 애 가족은 자살의 원인이 학교에서의 왕따인 것 같다고 이야기하고 있습니다  .
초 , 중학생들의 체력부족의 배경으로 유아기의 운동부족이 있다는 사실이 밝혀내어 이와 같은 예시들이 종합될껏이다 .	초 , 중등학생들의 체력부족의 배경에 유아기의 운동부족이 원인이 된다는 사실이 밝혀내어 과 같은 예시들이 이 지침에 포함될 것이다 .
왜냐하면 내가 시끄럽고 지저분하고 안 로앤틱해서 나랑 결혼하면 같이 살지 못 한다고 말했는다 .	왜냐하면 내가 시끄럽고 지저분하고 로맨틱하지 않아 나랑 결혼해서 같이 살지는 못 할것같다고 말했다 .
호주 , 솔로몬 아이랜드스 , 나우루 , 앙골라 , 시에라 리온 , 콩고 하고 지금 파푸아 뉴 기니에서 근문했어요 .	호주 , 솔로몬 아이랜드스 , 나우루 , 앙골라 , 시에라 리온 , 콩고에서 근무를 했고 , 지금은 파푸아 뉴 기니에서 근무하고 있어요 .
추운 날씨에 이 6급을 통화했다는 걸 생각하면서 맘속이 따뜻해진 것 같다 .	6급을 통과했다는 걸 생각하면 추운 날씨에 맘속이 따뜻해진 것 같다 .
나는 그냥 거래서를 찾을뿐이데 또 처음에 보냈는데 왜 나를 이런 말투로 말했다 .	나는 그냥 거래서를 찾을뿐인데 또 처음 보냈는데 왜 나에게 이런 말투로 말하는 지 모르겠다 .
 " 겨울 연가 " 가 인기 많았던 시기에는 길을 보면 많은 중연 여인이 있었는데 , 지금 젊은 여자를 많이 보였다고 한 말이다  .	 " 겨울 연가 " 가 인기 많았던 시기에는 거리를 보면 많은 중년 여자들이 많았는데 , 지금은 젊은 여자가 많이보인다고 한다  .
건데 베터리가 전류없으니까 부스터 케이벌로 한번 다시 써서 엔진을 발동했다 .	그런데 배터리에 전류가 없어서 부스터 케이블을 다시 한번 써서 엔진을 가동했다 .
전라의 시 는 일본 영화입니다만 , 전라남도 가 촬영 무대입니다 .	전라의 시 는 일본 영화이지만 , 촬영지가 전라남도 입니다 .
저는 중학생 때로부터 가끔 심한 위통을 일으키곤 했습니다일어나곤 했습니다 .	저는 중학생 때로부터 가끔 심한 위통을 겪곤 했습니다
대한민국 단어 공부 시작에 불과합니다	한국어 단어 공부는 이제 시작입니다 .
나 쓰다 관심사 한국의친구 싶어요	한국에 있는 친구에게 편지를 쓰고 싶어요 .
이번달부터 방송한다는데도 불구하고 아직 촬영도 못 들어간다는 이 상황속에서 어떻게 방송을 하냐고 걱정했어요 .	이번달부터 방송을 한다고 했지만 아직 촬영도 시작하지 않은 이 상황속에서 어떻게 방송을 할지 걱정이에요 .
 이어서 지구가 씨을 낳아 기르고 씨는 꽃이 되는 관정이 금속구의 겉에 드러냈다  .	 이어서 지구에 씨앗이 탄생하고 , 씨에서부터 꽃이 되는 관정이 금속구의 겉에 펼쳐졌다  .
온 몸매의 무게가 다 발의 앞바닥에 느르고 있어서 긴 시간에 걸면 발의 앞바닥가 너무 힘들다 .	온 몸무게가 다 발의 앞바닥에 몰려 있어서 오랫동안 걸으면 앞쪽 발바닥이 너무 힘들다 .
저는 저런 생각이 다른 나라에서도 같은 것이라고 생각하는 때문에 , 왜 일부러 이런 벽보가 필요하는 것을 몰겠어요 .	저는 저런 생각이 다른 나라도 똑같다고 생각하기 때문에 왜 일부러 이런 벽보가 필요하는지 모르겠어요 .
처음에 너무 매워서 못 먹어 , 지금은 자주 먹다가 보니까 잘 먹었어 .	처음에 너무 매워서 못 먹어 > 먹었어 , 지금은 자주 먹다가 보니까 잘 먹었어 > 먹어 .
그들은 아시아에서 시간을 사용하고있다면 그것은 하루 앞서 나를 아니 내 뒤에 보일 것입니다 .	그들이 아시아 시간을 사용하고 있다면 날짜는 하루 늦지 않고 하루 앞서 있을거야 .
얘기도 요새의 답답한 것 , 화가 났을 때 셨어요 .	요새 답답한 것 , 화가 났을 때 얘기만 하더라고요 .
좀더 빨리 갔다면 그녀와 많이 회화할 수 있었다고 후회합니다 .	좀 더 빨리 갔다면 그녀와 많은 대화를 할 수 있었을텐데 . 후회가 됩니다 .
뭐가 일어나도 아무렇지도 않는 어굴을 해서	무슨 일이 일어나도 태연한 얼굴을 하고
학기가 6개월만 다녀야 하지만 수업에서 공부하는 것이 많아서 이제부터 저는 바빠 되었습니다 .	이번 학기는 6개월만 다니면 되는데 공부할 게 많아서 바빠지게 되었어요 .
 고누 공기놀이 그네뛰기 널뛰기 딱지치기 실뜨기 씨름 윷놀이 자치기 제기차기 줄넘기 줄다리기 팽이치기 그리고 투호입니다  .	 고누 , 공기놀이 , 그네뛰기 , 널뛰기 , 딱지치기 , 실뜨기 , 씨름 , 윷놀이 , 자치기 , 제기차기 , 줄넘기 , 줄다리기 , 팽이치기 , 그리고 투호입니다  .
그떼부터 우리는 매 월요일에 댄스 레슨을 받아요 .	우리는 댄스 레슨을 받아요 .
샤워하기 후에 , 두시간 동안 국어들을 공부해요 .	샤워를 한 후 , 두시간 동안 어학공부를 합니다 .
저녁애는 한국 식당에서 먹은 후에 , 몬트레이에 돌아 오고 시작 하지요 .	저녁은 한국 식당에서 먹은 후에 , . 몬트리올로 돌아 올겁니다 .
한정된 시간내에 글짓기를 하는 건 첫음이고 또은 문장을 만들때은 사전저차도 찾지 못해서 재 글짓기은 결국 못 마무리하고 엉망이 됐어요 .	한정된 시간에 글짓기 하기는 처음이고 문장을 만들 때 사전조차 이용할 수 없어서 저는 결국 글짓기를 마무리하지 못해 엉망이 됐어요 .
벌써 약 9개 달 부터 한국어를 공부하고 있었는데 , 배웠어요 , 그런데 더 배우고싶어요 , 더 배우고싶다면 , 이것만 해야돼요 , 한국어를 열심히 공부해 야 돼요 .	벌써 9개월동안 한국어를 공부하고 있어요 . 그런데 더 배우고싶어요 , 더 배우고싶다면 , 이제부터 한국어를 더 열심히 공부해야 돼요 .
스스로 말하는 것도 이상만 , 잘 할 수 있었서요 : ) 언젠가 사전을 보지 말고 일기를 쓸 수 있는 날이 오면 좋겠다 .	언젠가 사전을 보지 말고 일기를 쓸 수 있는 날이 오면 좋겠어요 .
백화점에서 구석구석 돌아다녔더니 몇 벌 옷을 마음에 들었지만 신품이 할인하지 않아서 결국 사지 않았습니다 .	백화점을 구석구석 돌아다녔더니 몇 벌 마음에 드는 옷이 있었지만 신상품은 할인하지 않아서 결국 사지 않았습니다 .
아이때 부터 약을 먹는 것도 좋아하고 우리 할머니가 끓이신 한약의 냄새를 맡으면 맞보고 싶어서 먹어보면 안되냐고 자주 묻고 있었다 .	아이때 부터 약을 먹는 것도 좋아 했고 , 우리 할머니가 끓이신 한약의 냄새를 맡으면 맛보고 싶어서 먹어보면 안되냐고 자주 묻고는 했었다 . 했 , 었
그러므로 1942년에 하우워드 휴스에게 유럽에 군과 탱크를 운반할 수 있는 비행기를 만들으라 했다 .	이에 1942년 하워드 휴스는 유럽으로 군부대과 탱크를 & ; 수송할 수 있는 비행기 제작을 요청받는다 .
우리 오마가 재봉사 로 일해서 요즘이 많은 일 있어요 .	우리 엄마는 재봉사로 일하시는데 요근래 일이 많으세요 .
누구든지 우리 고양이의 사진을 청하면 재가 수백 사진 중에 고를 수 있어요 .	누가 우리 고양이의 사진을 보여달라고 하면 저는 수백개의 사진 중에 골라서 보여줄 수 있어요 .
아마 모르는 시간 때 나의 꿈은 조용히 사라지는 것은 생각습니다 .	. 나는 언제인지는 모르지만 , 나의 꿈이 조용히 사라진 것 같습니다 .
자네 촣을 여행를 희망에요	행복한 여행 하시기를 빌어요 !
내 일본 이름이 부르기 힘들었나보다 .	일본이름이 뭐에요 ? 궁금해요 : )
미국에는 사회 문제가 많이 생기게 되었는데 난 미국의 정부에 부정이 많다고 생각해 .	국내적으로 점점 사회 문제가 많이 생기는데 , 난 미국 정부에 부정부패가 심하다고 생각해 .
아주 짜릿한 많지 않습니다 들었어서요 .	별로 맵지 않다고 들어서요
요즘 일본어 배우고 있어서 얼마나 한국어 버려서 좀 잊어오다 .	요즘 일본어를 배우고 있어서 얼마나 많이 한국어를 잊어버렸는지 몰라요 .
그렇지만 고칠 것이 불가능하면 아직도 돈을 줘야해요 .	그렇지만 고치는 것이 불가능하다면 전 돈을 더 지불해야 할거에요 .
또 한국이 축구하고 월드컴 16강까지 진출하는 것을 봤습니다 .	한국이 월드컵 축구 경기에서 16강에 진출하는 것을 봤습니다 .
그래서 서로서로 치던 ? 어 뭐 , 남들이 다 아시는 군생활이지만 어쨌든 모두에게 또 힘들다면 힘들다는 2년이라는 군생활인데 , 서로 의기투합해서 정말 좋은 군생활으로 남을 수 있도록 서로 노력했으면 좋겠고 ,	그래서 서로서로 어쨋든 . 뭐 남들 다하는 군생활이지만 그래도 어쨋든 모두에게 또 힘들다면 힘든 또 2년이란 군생활인데 서로 사실 의기투합해서 정말 . 좋은 군생활로 남을 수 있도록 서로 노력했으면 좋겠고 ,
겨울에는 너무 추워서 그 추위를 이기려면 밥을 많이 먹고 에너지가 많이 생기며 , 위가 튼튼해지면 몸도 따뜻해질 것이다 .	겨울은 너무 추워서 그 추위를 이기기 위해 밥을 많이 먹어서 에너지를 많이 만들어 내고 , 위를 든든하게 해 몸을 따뜻하게 할 것이다 .
저는 항암치료를 많이 하고 큰 수술받고 통계상 평균보다 오래 살았어요 .	저는 항암치료를 많이 받았고 큰 수술도 받았고 통계상의 예상 수명보다 오래 살았어요 .
날씨가 흐림이라면 어떻게 ~ .	혹여나 날씨가 흐리면 어쩔까
조금만 더 공부하고 그 다음에 열심히 쉬세요 한국 고등학생들은 너무 힘들다고 생각해요 .	조금만 더 공부하시고 끝나면 푹 쉬세요 . 한국 고등학생들은 너무 힘들게 사는 것 같아요 .
하지만 그저 수업과 아르바이트를 다녀서 문제 이냐 .	수업과 아르바이트를 해서 문제였어 . 그때부터 아팠어 .
제임스는 마지막 쿼터에 조금만 나오며 7어시스트와 7리바운드를 기여했다 .	제임스는 마지막 쿼터에 조금 뛰면서 어시스트 7개와 리바운드 7개를 더했다 .
극중 그 몇명의 군인들은 무고한 백성을 위하여 모두하고 함께 단결하고 자기의 이익을 포기해도 아깝지 않고 희쟁을 성택했다 .	그러나 극중 그 몇명의 군인들은 무고한 백성을 위하여 모두하고 함께 단결하고 자기의 이익을 포기하고 희생을 선택했다 .
정확한 숫자는 잘 모르지만 내가 기억하기에 개인 소득이 거의 매년 백오십이나 2백만원 증분으로 올랐던 것같았다 .	정확한 숫자는 기억나지 않지만 , 개인 소득은 거의 매년 백오십이나 2백만원씩 올랐던 것같다 .
이번 주중에는 정부가 방콕과 많은 도에 살가 있는 사람들에게 밤에 열한시 열도시에 밖에 가면 안 뒨다고 며렁하셨어요 .	정부가 이번 주에는 방콕과 많은 도시에 살고 있는 사람들에게 밤 열한시에서 열두시 이후에는밖에 나가면 안 된다고 명령했어요 .
다음달에 홍익대학교 다니고 시험 봐야해서 너무 많이 공부 하야됀데 요슴 어휘 암기하고 있어요 문법도 공부하야되지만 안 해요 .	다음 달부터 홍익대학교를 다니고 시험도 봐야해요 . 정말 많이 공부해야 되기 때문에 요즘 어휘를 암기하고 있어요 문법도 공부해야 되지만 안 해요 .
마이 노트에 보존하고 , 조금씩 자신의 사전을 만들고 있습니다 .	" 마이 노트 " 에 저장하면서 조금씩 저만의 사전을 만들고 있습니다 .
진짜 오래만에 - 8 반문 안 했어서 - 8에서 쓰기 연습하기로 왔어요 .	진짜 오랜만에 - 8에서 쓰기 연습하기로 왔어요 .
햇 빛 싫어서 저는 알레르기 사람이에요 .	저는 알레르기가 있어서 햇빛을 싫어해요 .
그런데 지금 우연히 드라마를 봐서 주인공는 하는 말을 들고 그렇게 나왔어요 .	그런데 지금 우연히 드라마를 보고 있는데 주인공이 그렇게 말하는 게 나왔어요 .
그것은 바보 같아 하지만 나는 그걸 좋아해	내용이 조금 유치하지만 나는 그 드라마를 좋아해 .
아름다운 경치도 보고 맛있는 요리 먹을 수 있어서 이 소풍이 정말 즐거운 가을소풍입니다 .	아름다운 경치도 보고 맛있는 음식을 먹을 수 있어서 , 정말 즐거운 가을 소풍이었습니다 .
아널드가 긍정적인 사고방식이 있고 목표를 이루기 위해서 정말 열심히 노력하는데 , 내 목표가 바비빌딩과 상관이 없지만 아널드의 그 부분을 볻받았으면 좋겠다 .	아널드는 긍정적인 사고를 하고 목표를 이루기 위해서 정말 열심히 노력하는데 , 비록 내 목표는 바디빌딩과 상관없지만 아널드의 그 부분을 본받게 되었다 .
오늘은 우리 조카 출생 파티예요 . 오빠과 오빠 안내의 동력들이 많이 오겠어요 ,	오늘은 우리 조카 생일 파티와 올캐 동생들이 많이 와요 ,
한국의 친구는 있기는 있지만 그 친구들이 일본어 정말 잘하니까 내가 그 친구 앞에서 한국어로 이야기하는 것이 부끄러워서 못합니다 .	한국 친구가 있긴 하지만 그 친구들이 일본어를 정말 잘하니까 내가 그 친구들 앞에서 한국어로 말하는게 부끄러워서 못하겠습니다 .
' 안티 - 에이징 ' 라면 될수록 예쁘게 나이를 들고 싶다는 여성들을 위한 말이라는 이미지가 있을 것 같다 .	' 안티 - 에이징 는 될수록 예쁘게 나이가 들고 싶다는 여성들을 위해 만들어진 말인것 같다 .
요즘 한국 사람 친구들이있어 . 그들 대만에서 중국어 배우고있어서 여기 살아요	요즘 한국친구들이 있어요 . 그들은 대만에서 중국어를 배우고 있어서 여기 살아요 .
저 같은 경우에는 더 어려면 언어 배우는 것이 더 쉽다고 생각합니다 .	제 생각에는 한살이라도 어린나이에 언어를 배우는 것이 더 쉽다고 생각합니다 .
벌써 이야기는 오랫천에 내 일본어 일기에 나왔지만 지금은 내 보기가 조금 변했어요 .	이 이야기는 이미 오래전에 일본어 일기에 썼던 것이지만 , 1년이 지난 지금 내 생각이 조금 변했어요 .
비 내려 지반이 단단해지게 되면 된다 ] 라고 말해 라고 말했다 .	비가 내린 후 지반은 더 단단해지게 된다 ] 라고 말하면서 라고 말했다 .
그래도 한국말로는 " 자는 " 이라는 어미가 있어 ?	- 자는 : ' - 자고 하는 ' 이 줄어든 말
괜찮아요 ? 너는 나를 무섭지 않아요 !	: 괜찮아 ? 나를 놀라게 하지 마 !
난 전혀 그들을 몰라 난 그 때 유형 말합니다 뭔지 모르겠 있도록 한국어와 일본어로 번역 항상 번역기를 사용합니다 .	난 전혀 그들을 몰라요 항상 번역기를 사용해서 타이핑하거나 번역할 때 어떤 의미인지 몰라요 .
그래서 내 프로필 볼때 , 난 이상해 , 왜냐하면 한국어과 일본어만 있어 , .	그래서 내 프로필 볼 때 한국어와 일본어만 있다는게 참 이상해 .
이 사진은 저번주 장화에서 구경하고 주차장 옆에 있는 벽에서 발경했어요 .	지난주 장화에서 구경하다가 주차장 옆에 있는 벽에서 이 사진을 발견했어요 .
나도 한국에 갔다와서 술 실력도 많이 늘었다고 자각하고 있었는데 오랜만에 한국 스타일로 술 마셨더니 아직 실력부족이었다 . ㅎㅎ	나도 한국에 갔다와서 주량이 많이 늘었다고 자부하고 있었지만 오랜만에 한국 스타일로 마셨더니 아직 역부족이었다 . ㅎㅎ
오늘은 짧은 동화책의 읽이를 연습했습니다 .	동화책으로 읽기 연습을 했습니다 .
혼자니까 어디서 먹을까 생각 만 할지도 몰라요	혼자니까 어디서 먹을지 모르겠어요 .
경제가 점점 좋아지고 있는 반면에 사람이 생활 수준도 높아지고 있다 .	경제가 좋아지면서 사람들의 생활 수준도 점점 높아지고 있다 .
한국사람들은 찻잎을 좋아하는 보낸 것 같니까 유명한 찻잎을 9종의이에요 .	한국 사람들은 찻잎을 좋아하는것 같으니까 유명한 찻잎 9종을 보내야겠어요
오셨던 분들이 많이 나이 먹으신 분들 만이고 90살이나 되시는 분도 오셔서 놀라웠어요 .	연세가 많으신 어르신 분들이 많이 오셨는데 연세가 아흔세 이신 어르신도 계서서 놀라웠어요 .
나는 우승의 약간의 기회를하지만 , 난 여전히 입력 것입니다 !	내가 우승할 확률은 적지만 , 난 여전히 대회에 나갈 생각입니다 !
요즘에 안 봤지만 집으로 돌아갈때는 그 길을 안 지났고 갈 때보다 돌아갈 때가 더 자주 봤고 원래 좀처럼 못 본 고양이였기 때문에 그렇게까지 궁금 안 했죠 .	출근 할 때보다 퇴근할 때 더 자주 봤는데 집으로 돌아갈때 그 길을 안 지났고 , 원래 좀처럼 못 본 고양이였기 때문에 그렇게까지 궁금하지 않았죠 .
사람들의 자동차를 세차하고 꽃을 놓아고 축하해요 , 이 축제 특히 ' 음식 밥 랑 사탕 하고 준비했어요 달아서 너무 촣아해요 .	사람들이 자동차를 세차하고 꽃을 놓고 축하해요 . 이 축제는 특히 ' 음식과 밥을 먹을수 있는데 , 달아서 너무 좋아해요 .
참 , 왜 한국말도 아주 어려운 말로 생각 돼요 ?	참 , 그런데 왜 한국말을 어려운 말이라고 생각하죠 ?
노래를 잘 부른 데다가 잘 생겼은 데다가 과연 인기 많죠 .	노래도 잘 부르는데다가 잘 생겨서 인기가 많죠 .
칩에 아주 지루한 있지만 대학요에 아니 지루한 !	매우 지루하지만 학교에서는 지루하지 않아요
오늘은 좋아요 이 아침 난 만나고 내 준국 친구 이호에 오리 같이 한국 수바막잇 있어요 난 만나고 어느 한국 사람이에요 그럼데 우리는 조금 이야기 했어서 난 조금 실파 그래 난 집에 가요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ .	오늘은 좋았어요 . 아침에 난 나의 중국 친구를 만나서 친구와 같이한국 슈퍼마켓에 갔어요 . 난 한국 사람을 만났어요 . 그런데 우리는 조금밖에 이야기 못해서 저는 조금 슬펐어요 . 그 후에 저는 집으로 왔어요 .
버지니아대하교에서 받은 학력 , 아르바이트와 인턴직의 경력과 , 동아리에 받은 지도자의 지위 , 등 다양한 기능을 결험으로 많이 연마했슴니다 .	버지니아대하교에서 받은 학력 , 아르바이트와 인턴직 경력 , 동아리에서의 리더쉽 등 다양한 경험을 가지고 있습니다 .
더위와 산소가 적으므로 ㅋㅋㅋ둘이 겹치고 몸이 아픈 사람들이 많이 있던 것 같아서 걱정이에요 ;	더위에 산소까지 부족해서 , 몸 상태가 나빠진 사람들이 많이 있던 것 같아서 걱정이에요 ;
좋아하는 음식을 많이 있고 당분간 다이어트는 무리하다 !	좋아하는 음식들이 많이 있어서 당분간 다이어트는 힘들 것 같아요 .
하지만 이 회사에 특숙 상황이그냥 많은데요 .	하지만 이 회사에 .
비가 그치기 후에 하늘이 화창하고 , 구름이 허옇는 것을 되고 , 하루에 아침 같을 거예요 .	비가 그친 후면 하늘은 화창하게 , 구름은 하얗게 되고 , 하루는 아침같아 보일 거예요 .
전기모기향 가 종류풍부하게 존재하는 일본에서는 모기가 수면을 방해하기는 용서 못하는 것이다 .	전기모기향 의 종류가 다양하게 판매되는 일본에서는 모기가 수면을 방해하는 것을 용서하지 때문이다 .
어느날 한 그것의 사진을 봤고 한번 결정 시도했어 .	어느날 사진 한장을 본 뒤 , 한번 해 보기로 했어 .
난 오랫동안 바다를 가지 않았어요 너무 바빴어학교 때문에요 .	학교 때문에 너무 바빠서 오랫동안 바다에 가질 못했어요 .
왜 하면 제가 원래 일본어가 한자 도 있고 희라가라 도 있고 카타카나도 있어서 가르기가 어렵 여겼는데 그 아저씨가 글이 가릴 수 없는 정도로 미워거든요 .	왜냐하면 저는 원래 일본어에 한자도 있고 히라가라도 있고 카타카나도 있어서 분간하기가 어려웠는데 그 아저씨의 글씨가 알아 볼 수 없을 정도로 나빴거든요 .
늦어서 자고 싶고 내일 출근하겠때문에 일찍 자야 죠  .	밤이 늦어서 졸리고 , 내일 출근해야 되서 일찍 자야겠어요  .
제 취미들은 그림그리기 , 말공부와 운동하기이에요 .	제 취미는 그림그리기 , 외국어 공부 , 그리고 운동하기이에요 .
이태원에서 놀고 있는 한국사람은 한국인답지 않고 영어로 태화를 나누면서 외국에 살아본 경험을 한국에서 다시 체험을 하는 것같아요 .	이태원에서 놀고 있는 한국사람은 한국인답지 않고 영어로 대화를 나누면서 외국에서 살았던 삶을 한국으로 와서 다시 사는 것 같아요 .
외국어를 배우고 싶은 사람은 어느 책으로 공부해야 하는지 물어보는 것 .	외국어를 잘하고 싶어하는 사람들이 . 어떤 교재를 골라야 하는지에만 정신이 팔려있는 것 .
정말로 한국어가 알면 알수록 친구하고 이야기하고 텔레비전 보고 한국의 것이 알수 있어요	정말로 한국어를 알면 알수록 친구하고 이야기하고 텔레비전 보고 한국에 대해 알아가는 게 가능해요 .
제가 학교는 다음의 주에 시작해서 원조 받기 위해서 고등학교를 가입했어요 .	학교가 다음주에 개학을 해서 도움이 되기 위해 학원 에 등록했어요 .
혹시 스트레스가 무척 큰 것 같기 때문이었다 .	아마 스트레스를 많이 받기 때문일 것이다 .
한국친구는 많은 외국 친구를 공부하는 외국어 를	한국친구들은 한국어를 공부하는 많은 외국친구들을
왜냐하면 틀리지만 다른 나라가 언론의 자유가 있다 .	왜냐하면 다른 나라도 언론의 자유가 있기 때문이다 .
그런데 군사 정권이 지저른 악행이 전두환과 같이 끝났으면 저루한 정부부패와 구성원과 이름이 끊임없이 빠귀는 정당의 예기만이 남아 있을 뿐이라고 큰 기대를 갖고 있지 않아요 .	그런데 군사 정권이 지저른 악행이 전두환 시절과 같이 끝나면 , 끊임없는 정부부패와 인물과 당명이 수없이 바뀌는 정당의 이야기만 남아 있을 뿐이라고 큰 기대를 갖고 있지 않아요 .
십팔번호는 한국사람의 제일 믾이 한 말인 것을	말버릇은 사람들이 제일 자주 쓰는 말투라는 것을
우리 수업에서는 제 한국말을 좋아졌어서 감사함니다 !	선생님 수업때문에 제 한국어가 많이 좋아졌어요 . 감사합니다 !
더 좋은 세상을 만들기 위해서 여러분의 도움이 필요합니다 .	여러분이 도움이 더 나은 세상을 만듭니다
그런데 제 중국의 친구들에게 나쁜 뉴스가 있어요 .	그런데 제 중국 친구들에게는 좀 미안한 얘기를 해야겠어요 .
또 정부장님과 자윤선생님이 이렇게 저를 도워를 많이 주시고 또 이해하시게 같이 일을 할 수 있어서 정말 감사합니다 .	또 정부장님과 자윤선생님이 저를 많이 도와주고 이해해주셔서 정말 고맙게 생각하고 같이 일할수 있어서 정말 좋았습니다 .
세로운 만남에 대해서 , 세로운 생활에 대해서 , 세로운 모두 데해서 큰 기대가 된다 .	새로운 만남 , 새로운 생활 , 새로운 모든 것들에 대해 무척 기대가 된다 .
지금까지 최대 , 아직도 구글 번역기를 사용합니다 .	저는 아직까지도 구글 번역기를 사용하기 때문입니다 .
고양이 불쌍한 소리를 들 수 있지만 저는 기다리기 밖에 방법이 없었습니다 .	고양이의 불쌍한 소리가 들렸지만 저는 기다리는 수밖에 달리 방법이 없었습니다 .
요즘 기분이 자주 나빠요 ~ 저를 많이 일이 괴롭히고 있으니까요 .	요즘 일하는 것때문에 괴롭고 기분이 나빠요 .
결혼가기 대해서 불평하기 때문에 ?	결혼식에 가는것을 싫어 하니까 . ?
그리고 어떻게 광고물에서 나오는 영어까지 그정도 횡설수설처럼 나올 수가 있을까 ?	그리고 어떻게 광고물에 영어로 쓰여진 문구까지 횡설수설하듯이 그렇게 이상할 수가 있을까 .
그 때부터 이런 집단주의 같은 사고방식이 생기고 그 이래 어떤 제한 법이나 어떤 규제를 첫 번째 수전을 위반하지 못한다 .	그 이후 , 개인주의적 사고의 영향으로 어떠한 엄격한 법안도 헌법과 불일치를 보여서는 안된다는 인식이 확산되었다 .
하지만 지난 달 동안 그 목표들에 예상보다 집중을 더 많이 했다 .	하지만 되돌아보면 지난 달 동안 예상했던 목표보다 집중을 더 많이 했다 .
 참을 성이 많게 기다리고 있으면 고타쯔 이입자리로부터 밀려나와서 추운 어깨의 곳에 모포를 걸어 주시거나 더 행운 일 때는 아버지께서 안음해서 이부자리까지 짐척되어 가준다  .	 참을성있게 기다리고 있으면 고타쯔 이불에서 밀려나와시린 어깨 에 모포를 걸쳐 주시거나 더운이 좋을때는 아버지께서 안아 들고이부자리까지 가준다  .
조회된 남자꺼 와 여자꺼 제꺼 와 우리아내꺼 줬어요 .	조회된 남자 것과 여자 것 , 제 것과 제 아내 것을 줬어요 .
남한군대는 그때 분쟁괴는 바다영역에서 포격훈련을 하고 있었다 .	남한군대는 그때 사격훈련을 하고 있었다 .
사전없이 한글 책을 쑥 읽기 , 생라디오 방송을 청취 , 그리고 한국사람들이랑 회화하기 등은 내가 사용해본 다양 위주 공부 방법이다 .	사전없이 한글 책 한번에읽기 , 실시간라디오 방송 청취 , 그리고 한국사람들이랑 대화하기 등은 내가 해본 다양성 위주의 공부 방법이다 .
사람의 목적에 따라서도 어떤 방법을 더 좋다 .	자신의 목적에 따라 방법을 선택하는 것도 좋다 .
대학교에 있는 동안 만났다가 사귄 친구들 계속하게 연락하는 것을 바라는데 이 친구들 평생 동안의 없어서는 안된 친구를 바란다 .	대학교생활을 하는 동안 만나 사귀게 된 친구들과 계속 연락을 주고 받고싶다 . 이들이 내게 평생 동안 없어서는 안될 친구들이기를 바란다 .
오 ! 당신는 ' 우리 결혼했어요 ' 볼 수 있고 영어를배우고 . 당신이 한국인 이래	오 ! 그럼 당신은 ' 우리 결혼했어요 ' 를 보고 영어를 배우는 한국인이네요
근데 대부분 한국사람들이 한자일름 있어요 ?	근데한국사람들 대부분 한자 이름을 가지고 있나요 ?
여름에서 손해 내 피부를 그러니까 모자와 파라솔이 사용해요 .	여름에는 피부가 아파요 . 그래서 모자와 파라솔을 사용해요 .
거의 날마다 학생 한명이 재 팔을 애완동물 처럼 쓰다듬어요 .	어느 한 학생은 거의 날마다 제 팔을 애완동물처럼 쓰다듬어요 .
그렇지만 앞으로 우리는 한국말 시험이 있을 게예요 .	그런데 곧 한국어 시험이 있을 거예요 .
자기도 모르는 사이에 스트레스를 받고 스트레스를 풀기 위해 과자를 먹는다고 생각하니까요 .	이 것을 고치려면 스트레스를 푸는 다른 방법을 찾아야 겠습니다 .
그 장사꾼들은 돼지는 빨리 자랄 수 있에 위해 많이 호르몬을 먹어시키고 주사도 많이 했어요 .	돼지농장을 하시는분들은 돼지를 빨리 자랄 수 있게 많은 호르몬제를 먹이고 , 주사를놨대요 .
친구가 있으면 좋고 혼자서 살은 것도 좋고 자기를 위로하기 시작하는다 .	너는 스스로 위안을 하고 , 친구가 있으면 충분하여 혼자 사는 생활도 좋다 .
그런데 항암제 치료 계획이 곧 긑이 될 걸 보면 누구나 다른 의사님과 상담 안 하겠는가 싶습니다 .	하지만 그 항암제 치료 계획도 곧 끝나는데 그 상황에서 어떤 이가 다른 의사 선생님과 상담을 안 하겠는가 싶습니다 .
하지만 반복이나 다양 위주 공부를 서로 단독하게 하면 어떤 단점이 있느냐 ?	반면 , 반복이나 다양 위주의 공부는 각각 어떤 단점이 있을까 ?
어느 날 " 이라는 단어 대한 수업을 가르치고 중에 말할 수 있는 물고기대한 이야기를 학생한테 읽어줬어요 .	어느날 " 이라는 단어을 가르치면서 말하는 물고기에 대한 이야기를 학생들한테 읽어줬어요 .
그 사람이 고민중이였면서 갑자기 침대의 밑에서는 뱀 , 쥐등 동물들을 발견했어요 .	그 사람이 걱정하던 중 그가 만든 침대 아래에 온통 뱀 , 쥐들로 가득한것을 발견했어요 .
나는 에와 애의 소리의 차이가 안알겠습니다 .	나는 " 에 " 와 " 애 " 의 소리 차이를 모르겠습니다 .
그 이유는 자기의 자심감을 생길 수 있어요 .	그 이유는 자심감을 . 갖을수 있기 때문이죠 .
저의 친구는 변호사를 고용해서 , 익숙히 했다고 해서 도저히 불평하지 않았어요 .	제 친구도 변호사에게 의뢰했었는데요 . 매우 능숙하게 일처리를 해줘서 굉장히 만족스러워 했습니다 .
어제 밤에 나는 영화를 보고 시작했어요 하지만 나는 정말 피곤했었어요 그래서 끝은 보고 수 없었어요 .	어젯밤에 영화를 보기 시작했어요 . 하지만 , 정말 피곤했어요 . 그래서 끝까지 볼 수 없었어요 .
그리고 그 남자가 나에게 너무 했어서 난 그의 생각 없는 발언을 용서 못 했어요 .	그 남자가 생각 없는 발언으로 날 심하게 나쁘게 대해서 난 용서하지 못했어요 .
난 누구이고 여긴 어디인가 .	여긴 어디 , 나는 누구
그들이 당신의 인생에 한때 나타나요 .	단지 한 번 만날 뿐이죠 .
시험의 대부분 내용가 쉽 지만 좀 어려운 문제도 있습니다 .	시험의 대부분 내용 좀 어려운 문제도 .
사용하다 보니 그 목욕 크림이 질이 너무 나쁜다 , 그리고 통화 요금을 증여한 일도 사실이 아니에요 .	사용하다 보니 그 목욕 크림의 질이 너무 안 좋았다 . 그리고 통화요금을 준 것도 사실이 아니었다 .
밤 11시에 누웠다가 새벽 5시반에만 잠에 빠지고 8시반에 일어나 버렸어요 .	밤 11시에 누웠는데 새벽 5시 30분 경에야 잠 들었다가 8시 30분에 깨버렸어요 .
 이 영화는 그런 수 많지 않은 감독의 하나인 산트의 작품이고 기대해서 보았다  .	 이 영화는 그 많지 않은 감독 중 의 하나인 산트의 작품이었기에 기대를 갖고 보게 되었다  .
예를들면 흑심 , 흑두유 , 흑평 .	, 흑두유 , 혹평 . )
 두 번째 접촉한 외국어로서 나에게 많은 기회와 도전을 가져다 주었다  .	 제2외국어로서 나에겐 큰 기회이며 도전이다  .
제가 처음으로 한국어시험이 초급과 중급 다 찬가했어요 .	저는 처음으로 초급과 중급 한국어시험을 다 참가했어요 .
타임 스퀘어에 대한 하나 많이 와 뮤직 비디오 있어요 .	타임 스퀘어에 있는 맥도날드인데 , 가 많고 뮤직 비디오를 틀어줘요 .
저도 왼손잡이 입니까 왼손잡이의 사람들의 우수한 정	저는 왼손잡이입니다 . 왼손잡이들의 우수한 성질에
우리 아침에 2시 반 가지 체재했는데 , 음악을 향유하고 새 친구들을 만났어요 .	우리는 새벽 2시반까지 음악과 친구들과의 시간을 즐겼답니다 .
선날 좀 가까에요 . 빨리와주세요 !	빨리 설날이 됐으면 좋겠어요 !
마침 00 : 00 때 작은 생일 파티가 시작했어요 .	마침 12시가 되어서 의 생일 파티를 시작했어요 .
원래 아주 자랑스러운 것은 그렇게 많이 틀렸는지도 모르는데 .	원래 그렇게 많이 틀렸는 줄 모르고 아주 자랑스러워했다 .
나지만 소용없는 있어 난 시도 멈추지 않으 셨어요 .	비록 시도를 멈추지 않는 것은 소용 없었지만
금요일 밤에 샤와핸 후에 시내 가러 몇몇의 식당에 먹어요 .	금요일 밤에 샤워하기 전에 시내에 있는 몇몇의 식당에서 음식을 먹어요 .
자연이 , 혹시 , 우리가 떠 털이 많은 바꾸는싶어서 우리 응해요 : 외투들 하고 귀들고 무기들고 손가락 다 떠 따뜻해요 .	자연은 우리가 털이많아지는 걸 원하는 것으로 보여요 . 그래서 우리는 두꺼운 외투와 함께 귀와 우리의 부른 배 , 팔 , 손가락을 따뜻하게 해요 .
필자가 생각하기에 사람들은 식물을 키우는 이유 중에 하나가 시간이 자날수록 더 크게 보이는 식물을 보면 그 자라는 식물에서 풍기는 자연의 생물적인 힘을 보이게 된다는 것이다 .	필자가 생각하기에 사람들이 식물을 키우는 이유 중에 하나가 시간이 자날수록 더 크게 보이는 식물을 보면 그 자라는 식물에서 풍기는 자연의힘을 보기 위해서이다 .
마지막 학년이라서 지난갔던 학년보다 백번 더 열심히 하겠다는 생각이 있기 있지만	마지막 학년이라서 더 열심히 하겠다는 생각은 하지만
- > 오늘을 과 어제를 , 저는 공부하고 있었어요 .	- > 어제 오늘 , 저는 공부했어요 .
일본어 능력시험을 합격한 후에 그다음에 무슨 외국어를 배우면 좋으냐고 자기에 물었습니다 .	일본어 능력시험을 합격한 후에 그다음에 물었습니다 . 어떤 외국어를 배우면 좋을지 자신에게
새잎이 눈부시고 빛나고 있는 계절이 됬다 .	눈부시게 빛나는 새잎이 나는 계절이 되었다 .
의지력이 없는 경우가 두 가지 있다 .	두가지 예를 들자면 ,
드라마한국 보고 친구들이랑 만나고 친구들이랑 채팅 얘기해요 .	한국드라마를 보고 , 친구들이랑 만나서 채팅 이야기해요
저는 한국의 음식하고 풍경하고 모두를 그리워해요 .	저는 한국음식과 풍경 등 많은 것들이 보고 싶어요 .
일본어 로는 같은 말투가 있어서 , 곧 이해했어요 .	일본어에도 비슷한 말이 있어서 금방 이해했어요
처음에는 새로운 오는 남가빈은 여로가지 시련을 통과한 후에 가슴을 설레는 여가빈을 선택할 수 있는 권력이 있어요 .	새로 나온 남자 는 여러 단계를 통과한 후 ' 남자의 권리 ' 라는 단계에 도달하여 자신의 이상형을 고를 수 있어요 .
나뿐만 아니라 그것의 절반을 지켜 봤죠 지금까지 아주 좋아 .	영화를 반절정도 봤는데 지금까지는 재미있어요 .
내가 사는 도시에는 , 한국의 식품 재료의 슈퍼가 있기 때문에 , 송편을찾으러 나갔은데 , 결국 못 찾았다 .	내가 사는 도시에는 , 한국의 식료품가게가 있기 때문에 , 송편을 사려고 나갔지만 찾지 못하였다
저때문에 이 세계에 좀 더 나은 생활을 하고 있는 사람이 하나만 있으면 제 꿈이다 .	나로 인해 이 세계 어딘가에 좀 더 나은 생활을 하고 있는 사람이 한명이라도 생기는 것이 나의 꿈이다 .
어제 반가워요 있어요 포르투갈에서 우리 가족은 집에서 방문였어요 , 거사람은 할아버지 동생 았어요 , 우리할아버지는 마니 행복한 았어요	어제 반가웠어요 . 포르투갈에서 우리 가족은 집을 방문했어요 . 그 사람은 할아버지 동생 이었어요 . 우리 할아버지는 많이 행복했어요 .
그집에 많이 배우의 싸인이 장식해 있었습니다	그 집에 배우의 싸인들이 많이 장식되어 있었습니다 .
저는 우리 모두사람 1퍼센트 돈을 기부할 수 있다 믿어요 .	저는 모든 사람들이 자기 수입의 1퍼센트를 기부할 수 있다 믿어요 .
게다가 , 쉬면 그녀의 일을 내가 하지 않으면 안됩니다 .	게다가 그녀가 쉬면 그 일을 내가 해야합니다 .
우리 교수님 말합니다 : 프랑크푸르트에 한국 사람은 10  .	우리 교수님의 말씀에 의하면 , 프랑크푸르트에 거주하는 한국 사람은 10  .
그렇지만 이중 언어를 동일하게 하지 않은 한 외대교수든 외대출신이든 미국 대학을 졸업하든 번역으로 나온 영어를 확인할 필요가 있습니다 .	그렇지만 외대교수든 외대출신이든 미국 대학을 졸업하든 두 언어를 동일하게 잘 하지 않는 한 번역한 영어를 확인할 필요가 있습니다 .
오래만나에 친구가 만날 때문에 기분이 기뻐요 .	오래만에 친구를 만나서 기분이 너무 좋아요
다음날부터 코감기에 걸리다가 며칠후에 열이 나고 목이 부어졌어요 .	다음 날부터 코감기 증상이 나타나더니 며칠 후에는 열이 나고 목이 부었어요 .
 한국사람에게 이야기 할 때 회화연습할 수 있어서 수준을 높일 거예요  .	 한국사람과 이야기를 하면 회화연습을 할수있어서 제 수준도 높아질꺼에요  .
주인공들은 말이 빠른데 한글이 있어서 이해하기가 쉬워 졌어요	주인공들은 말이 빨랐지만 , 한글자막이 있어서 이해하기가 쉬웠어요 .
그렇지만 새 학생인 우리 길이 안 알아요 .	그렇지만 우린 새로 온 학생이라서 길을 잘 몰라요 .
왼쪽으로 봤을 때 사실은 어래부터 켄따가 내 옆에 있었어요 .	왼쪽을 봤을 때 사실은 켄따가 내 옆에 계속 있었던 걸 알았어요 .
매일 그는 사찰안에 있는 불상앞에 참배하고 모양도 표준하고요 ~	매일 그는 사찰안에 있는 불상 앞에 절을 하고 모양도 ?
보통 캐나다 남자 보다 덜 있지만 한국에서 평범한 볼거리 아니에요 .	보통 캐나다 남자 보다 덜하지만 한국에서는 털이 좀 많은 편이죠 .
한국말로 잘 할 수 있게 되고 싶지만 , 2개월간 어떻게 늘을 수 있지 좀 걱정하고 있고 있어요 .	한국말을 잘 하고 싶지만 , 2개월 내에 어떻게 잘할 수 있을지 좀 걱정되요 .
저는 되게 긴 시간 기다렸으니 몹시 비고냈어요 .	저는아주 오랜 시간을 기다렸기 때문에 몹시 피곤했어요 .
일본사람이 어떤사람인지 이미 알고있지만 한국에 와서 한국인친구만 같이 있으니까 가끔씩 일본인이랑 만나면 일본인의 특징이 부각이 되요	일본사람이 어떤 성격인지 이미 알고 있지만 , 한국에 와서 한국인 친구만 만나니까 가끔씩 일본인이랑 만날때 , 일본인의 특징이 부각이 되요
원래 독신주의 따라가는 나는 남자친구가 없으면 힘들거라고 생각했는데 이제 그것은 틀렸느냐 ?	원래 독신주의였던 나는 남자친구가 없을 것이라고 생각했는데 잘못된 생각이였나 ?
그래서 그는 다른 학과 좀 달라요 , 꼭 공부과 생활은 긴밀한 연결하는 필요가 있어야 돼요 .	그래서 언어는 다른 학과와는 조금 달라요 , 공부와 생활이 밀접하게 연관되어야 해요
바퀴를 하는 사람이 아주 잘 손님에게 해서 손님들이 아들을 보이게 만들었다 .	바퀴를 하는 사람이 손님에게 아주 잘 해서 손님들이 아들을 볼 수 있게 만들었다 .
자신심이 없다고도 되고 그냥 내가 그 남자 진짜 사귀고 싶어한 마음 아닌것 같아서 내가 빠지지 않도록 만나지 않아서 .	자신심이 없다고 해도되고 그냥난 그 남자가 나를진짜 사귀고 싶어하는 마음이 아닌것 같아서 처음부터 내가 그에게 빠지지 않도록 만나지 않았어 .
아마도 너무 좋아요 왜냐하면 나는 햇볕에 탄을 받았어요 ㅠ !	날씨가 너무 좋아서 햇볕에 타고 말았어요 ㅜㅠ
이번은 회사원 이지만 아직도 짜증나게 하는 인격 있어요 . !	이번에는 회사원 역할이지만 여전히 짜증나는 성격이에요 !
몇 시간 동안 나 컴퓨터 앞에서 그냥 앉고 드라마 보다가 과자를 먹고 이런 모슴을 많이 했어요 .	몇 시간 동안 나 컴퓨터 앞에 그냥 앉아서 드라마 보면서 과자를 먹고 그랬어요 .
이 엘리베이터하고 이 지구에 너를 딛러 지나간 흔적이 남았은 것 같아요 .	이 엘리베이터하고 이 땅에 니가 지나간 흔적이 남아 있는거 같아요
나를 포함해 4명이전원 한국어초심자입니까 , 당연히 회화를할수없습니다 .	나를 포함해 4명 모두 한국어 초보라서 당연히 아직 회화를 할 수가 없습니다 .
어떤 신문의 기사는 대만사람들이 하루에 편리점에 꼭 들어가는 것을 썼어요 .	어떤 신문의 기사로 대만사람들이 매일 편의점을 이용한다는 이야기가 나왔어요 .
사람이 필요하다고 , 시간이 많이 있으니까 , 길게 거기서 일 할 건지 아직 마음을 먹지 못하지만 , 잠시 도와주려고 다시 그 회사에서 일 하기 시작하다 .	사람이 필요하다고 한다 . 시간이 많이 있으니까 , 거기서 오래 일 할 지 아직 결정하지 못했지만 , 잠시 도와주려고 다시 그 회사에서 일 하기 시작하다 .
어제의 일기를 처럼 오늘은 재미있는 듣기 실력위한 내용대해서 쓰고 싶어요 .	어제의 일기처럼 오늘은 재미있게 듣기 실력을 높일 수 있는 내용에 대해서 쓰고 싶어요 .
정부의 상황을 설명하면서 잘못을 승인할 뜻이 별로 없다고 봤다 .	정부에서 상황을 설명하는 것을 보면서 잘못을 인정하려는 태도가 보이지 않았다 .
많은 세월이 지난 후 할머니께서 자기 살은 시간이 얼마 안 나마서 한 관심이 줘는 소녀를 찾아 도제로 키우고 생강 쿠키를 가르쳐주었다 .	많은 세월이 지난 후 할머니께서 자신이 살 시간이 얼마 안 남아서 자기에게 관심이 가지는 소녀를 찾아 도제로 키우고 생강 쿠키를 만드는 것을 가르쳐 주었다 .
이번에 외국교육분야의 유명한 전문가 두분을 저희 인터뷰를 받아주셔서 정말 우리 영광이고 감자합니다 .	이번에 외국교육분야의 유명한 전문가 두분을 모셨습니다 . 저희 인터뷰에 응해주셔서 정말 우리 영광이고 감사드립니다 .
우리의 언어는하지만 , 뜻밖의 시체가 어울했다 .	우리의 말은 무뚝뚝했지만 우리의 몸은 어울어지고 있었다 .
이제 그렇게 한국어잘할목표앖이 살았으므로 후휘해요	지금은그렇게 한국어를 잘하려는 목표없이지냈던것이 후회되요
아 , 아마도 몇 가지 생각을하는 것이 좋습니다 !	아 , 몇 가지 생각이 떠오르게 됩니다 .
먼저 우리 부산에서 마트에 가고 저녁 제료나 술이나 여러가지 물건을 샀는데 거기서 이미 1시간이나 걸렸어요	먼저 부산있는 마트에서 저녁식사 재료나 술같은 여러가지 물건을 샀는데 , 거기서 이미 1시간이나 허비했습니다 .
미안하지만 , 너무 피곤해서 이 작문을 끝낼께요 .	미안하지만 너무 피곤해서 그만 쓸께요 . 안녕 .
주인공이 강한 남자인 소설이 기본이에요 .	기본적으로 강한 남성이 주인공이죠
" 우리들의 행복한 시간 " 이라는 책을 한국어로 다 읽었어요 .	한국어로된 ' 우리들의 행복한 시간 ' 이라는 책을 다 읽었어요 .
그는 를 위해 계획 선정되었어요 .	아들은 프로젝트에 뽑혔어요 .
줄기세포가 받은 배아는 더 이상 완전한 인간 생명제로 발생될수 없다	배아로부터 축출한 줄기세포는 더 이상 완전한 인간 생명체로 성장할 수 없다 .
좀 도와 주세요 ~ 너무 감사합니다 ~	조금이라도 도와주시면 정말 감사합니다
지금은 목과 머리가 아파요 . 열이 높아지던 때문 머리 아픔이 낫지 않아요	지금은 목과 머리가 아파요 . 열이 높고 두통이 낫지 않아요
많는 사람들이 좋아하는 종이색을 골라 소원을 기도하는 모양이었다 .	많 사람들이 좋아하는 종이색을 골라 소원을 .
주머니에 지갑을 찾을때 갑가기 없어졌어 .	주머니에 지갑을 . 주머니에 지갑을 찾았는데 없는거야 .
이렇게 꼭 보야돼지만 날씨 당시 넘 주워니까 , 저는 별로 가고 싶지안아요 !	꼭 되지만 겨울 날씨가 넘 추우니까 , 저는 별로 가고 싶지안않아요 !
 물론 제가 처음에 한국에 온 동기는 컴퓨터 전공을 배우려고 했는데 이제는 제가 한국에서 컴퓨터를 배우면서 한국에 살 수 있는 경험도 가질 수 있어서 얼마나 좋은지 모르겠습니다  .	 물론 제가 처음에 한국에 온 동기는 컴퓨터 전공을 배우려고 하려던 것이었는데 , 이제는 제가 한국에서 컴퓨터를 배우는 것 뿐만 아니라 한국에서 다양한 경험도 할 수 있어서 얼마나 좋은지 모르겠습니다  .
어쩌면 지금 하고 싶은 일이 뭐하는 것 ?	지금 당신이 당장 하고 싶은 일은 무엇인가요 ?
2월14일에 이는 발렌티인 데이를 아는 사람이 많지만	발렌타인 데이가 2월 14일이라는 것을 아는 사람은 많지만 ,
오후에 기침이 심하더니 약을 먹고 난 후에 잠시 숴고 또 다시 전화에게 시끄러워요 .	오후에 기침이 심해서 약을 먹고 잠깐 눕고 싶었는데 또 전화 때문에 시끄러워서 깼어요 .
다음주에 남은 물건을 다 옮겨가면 정말 지금 사는 기숙사에서 떠날 것이다  .	다음주에 남은 물건을 다 옮겨가고 나면 , 그때는 정말 지금 사는 기숙사에서 떠나게 된다  .
첫째 볶은밥을 좀 실배했지만 이번의 경험인 이하여 다음에 다시 볶은밥을 만들려면 첫째보다 나을 거라고 믿어요 .	첫 볶음밥은 좀 실패했지만 , 이번 경험으로 다음에 다시 볶은밥을 만들면 이번보다 나아질 거라고 믿어요 .
 2 누나가 있는 데 1남동생있어요  .	 언니두명이 있고남동생이 한명있어요  .
그리고이 시점부터 , 내 술취한 느낌의 구름은 너무나도 힘겹고 있습니다 .	이 시점부터 , 취기로 인한 멍한 상태는 나를 너무나도 힘겹게 한다 .
그래서 난 무작위 물건이 그냥 말하야 .	그래서 나는 그냥 아무거나 말하겠어요 .
그러나 , 한국어의 경우는 문법이 닮아 있으므로 성립하고 있는 모습이 생겨버립니다 .	그러나 한국어의 경우는 문법이 닮아 있기 때문에 문장이 어느 정도 모습을 갖추게 됩니다
 이 발바리가 대체 얼마동안 이런 더위를 참으면서 이리에 앉은지 몰랐구나  .	 이 발바리가 얼마나 더위를 참는지 모르겠다  .
부모님은 보기에는 나는 통통하는 것은 나는 건강하는 표현이다 .	부모님 눈에 내가 통통해보여야 건강해 보이는거지 .
우리가 여기서 글과 을 올리면서 서로 도우는 일에 " 제가 왭사이트를 만들었다 , 축하해야죠 " 라는 외침이 필요없잖아요 .	우리가 여기서 글과 을 올리면서 서로 도우는 일에 " 제가 왭사이트를 만들었으니 , 축하해 주세요 " 라는 외칠 필요는 없으니까요 .
재일교포의 필요로 하는 것을 충족시키려고 노력한 단체들이 창건됬는데 특히 재일교포 1세들의 후손들에게 한국어를 가르치게끔 만든 학교들 창건됬습니다 .	재일교포들이 필요로 하는 것을 충족시키기 위한 단체들이 창건됐는데 , 특히 재일교포 1세들의 후손들에게 한국어를 가르치게끔 만든 학교들이 세워졌습니다 .
나중에 내 언니랑 난 운전 교습 연습할거에요 .	조금 있다가 언니와 운전 연습을 하러 갈 거예요 .
일본에 물론 가고 싶어요 ; 혹시 쿄토부에 일이저녁통안계세요 , 특히 겨울중에 아름답니다 !	물론 일본에 가고싶고 , 겨울의 교토의 밤이 아름다울것 같아요 .
은행에 들렀다가 오랜만의 통장관리를 하며 계좌이체로 월세도 내며 관리비도 내고 3개월 연채된 도시가스요금도 내고 남아 있는 돈을 저축해 두었어요 .	은행에 들러서 월세와 관리비 그리고 3개월분 연체된 도시가스 요금을 송금했어요 . 그렇게 통장관리를 하고 남은 돈은 저축해두었어요 .
오늘 한국 아저씨랑 좀 이야기 하는데 한국 사람 너무 친절한 느낌을 느낀다  .	오늘 어떤 한국 아저씨랑 이야기를 했는데 한국 사람은 정말 친절하다고 느꼈다  .
하지만 그여자가 자기 남자 친구을 그때 없는 줄 알았는데 실은 그남자가 뒤에 서 있었다 .	하지만 그때 , 현재의 남자친구가 뒤에서 듣고 있었던 것이다 .
: 다 시간과 공간 , 어디나와 언제나 , 지금껏 존재하는 모든 별들 .	: 모든 시간과 공간 , 세상 모든 곳 어디든 지금껏 존재했던 모든 별들 .
그영향중에서 남극과 복극의 빙하를 노여 눈산태 형상이 하나입니다 .	남극과 복극의 빙하가 녹아내리는 현상은 그 영향으로 발생한 것 중 하나입니다 .
여름에는 날씨가 점점 더워져서 옷도 적게 입고 , 특히 7 - 8월때는 하도 무더워서 수영 같은것을 사람들은 즐겨 하는 편이예요 .	여름이 되면 날씨가 점점 더워져서 옷도 적게 입게 되는데 , 특히 7 - 8월때는 & ; 폭염 때문에 & ; 수영을 즐기는 사람들이 많지요 .
오늘부터 한국 친구가 수업에 올 수 없어요 .	한국친구는 오늘 부터 수업에 나올 수 없었어요 .
만약에 복제하는 기술의 발전은 인간 사회에게 큰 불편을 준다면 안하느니만 못한 일입니다 .	만약에 복제기술의 발전이 인간 사회에 더 큰 불행을 안겨준다면 안하느니만 못할 것입니다
한국을 더 이상 후진국 시장이라고 취급하는 것이 옳지는 않다 .	한국을 더 이상 후진국 시장으로 보아서는 안 된다
유학을 1년으로 마치고 저는 한국과 일본에 가교가 되는 일 을 하고 싶다 !	' 1년간 유학을 마치고 저는 한국과 일본에 다리가 되는 일을 하고 싶다 ! '
하지만 그 때를 이루어진 후 더 자연스럽게 말하기 위해서 쓰지 않은 문법을 활동적으로 찾아봐서 의도적으로 하는 말에 삽입해야 된다 .	하지만 나는 자연스럽게 말하기 위해서 내가 쓰지 않은 문법을 적극적으로 찾아봐서 의도적으로 나의 한국어에 삽입해야 된다는 것을 알고 있다 .
저 기터 연주핬어요 한번째 , 그리구 저 트럼펫 연주핬어요 두번째 .	저는 기타를 첫번째로 연주했어요 그리고 두번째로 트럼펫을 연주했어요 .
여러 가지 장점을 가지고 있는 스마트폰은 일상생활에 매우 필요한 것이 되어버렸다 .	다른 예 : 여러 가지 장점을 가지고 있는 스마트폰은 일상생활에 다양하게 쓰이게 되었다 .
만약 북경과 덥은 것 같아요 , 몸이 조심하세요 .	만약 북경처럼 덥다면 몸 조심하세요 .
저는 결혼하기를 생각할 때 , 일이 많이 있어는 실현해요 ; 돈이 많이 벌어야 하는데 집이 사야 돼요 .	전 결혼하기 전에 할 일이 많다고 생각해요 . 이를테면 돈을 많이 벌어야 하고 집도 사야해요 .
한국어가 많이 안 공부해요 ㅠ 하지만 , 매일 뭔가 배우고 싶은데 , 연습하고 싶어요 !	한국어를 거의 공부 안했어요 ㅠ 하지만 , 매일 뭔가를 배우고 , 연습하고 싶어요 !
그냥 음악을 듣는 시간 공부도 할 수 있어서 공부하기 좋은 시간을 준 것 같죠 .	그냥 음악을 듣는 시간엔 공부도 할 수 있어서 마치 공부할 수 있도록 따로 시간을 준 것 같아요 .
있을때는 친구들과 여행을 자주 갔습니다 올해도 친구들 부산과 경주에 구경는 약속이 있습니다	있을 때는 친구들과 여행을 자주 갔습니다 . 올해도 친구들과 함께 부산과 경주에 구경가기로 약속했습니다 .
방학인데 고용계약서가 를 해야한다는 것에 따라서 학교에 계속 있습니다 .	방학이지만 고용계약서의 조건에 방학동안 를 하게 되어있어서 학교에 계속 있습니다 .
하지만 , 내가 했던 가격을 모두 해주는 사람에게 팔고 좋았어요 .	하지만 , 내가 원했던 가격을 받았으니 , 기분이 좋아요 .
매번에는 한국어를 배우고 있는 중국사람들을 도와주러 나와주시는 한국유학생은 20명정도가 되겠어요 .	매번 한국어를 배우고 있는 중국사람들을 도와주러 오는 한국유학생들이 약 20명정도가 되요 .
한국친구한테 물어 봤더니 올해의 한국에서 가장 춥고 오십 년 전도 그런 날씨가 안 보였다고 했다 .	한국친구한테 물어 봤더니 올해의 한국 날씨 중에가장추웠다고 했다 . 이런 추위는 50년 만에 처음이라고 했다 .
체중를 높어지는 것을 무섭고 많이 신냥설거예요 .	체중이느는 것은무섭고 많이 신경질이 날꺼에요 .
아니면 어느 쪽도 옳을까요 ?	말이 안되네요 .
눈이 올 때마다 기분이 참 좋더라고 개운한 느낌 드네요 .	눈이 올 때마다 개운한 느낌이 들고 기분도 참 좋더라고요 .
권해준다면 어느것 입니까 ?	어떤 음식을 권해주고 싶으세요 ?
하지만 어린이 되고 나서 우선 눈에 떠오르는 것은 그 처음으로 먹은 닭꼬치가 아니라 어떤 풍경중에 있던 닭꼬치이다 .	하지만 어른이 되고 나서 우선 기억속에 떠오르는 것은 처음으로 먹었던 닭꼬치가 아니라 먹고 있었던 풍경 속 닭꼬치이다 .
실은 제가 자신이 없고 부정적인 사람인 줄 아무도 모를 거에요 .	실은 자신감이 없고 부정적인 사람 이예요
위에 쓴 방법을 해보니 훨씬 더 효율적이더라서 장기적으로 공부를 계속할 것 같고 으로 더 많은 지식을 기억하겠다 .	위에 쓴 방법을 사용 해보니 훨씬 더 효율적이고 , 장기적으로 공부를 계속할 수 있을 것 같으며 , 으로 더 많은 내용을 기억할 수 있겠다 .
 실력이 어느정도 해서  .	 어느정도 실력이 향상되었는지 잘 모르겠어  .
데 수업을 다닌 후에 숙제가 정말 많아서 시간 없네요 !	학기가 시작 된 후 숙제가 너무 많아서 시간이 없어요 !
재 어린 학생에게 내 팔이 끝없는 재미있는 것 같아요 .	제가 가르치는 꼬마 학생들한테는 내 팔이 무척 재미있는것 같아요 .
그날 밤에 수학여행에 대해서 남편이란 얘기를 많이 하고 잤다 .	그날 밤 수학여행의 문제점에 대해서 남편이란 많은 얘기를 하고 잤다 .
이 친구 통해서 한국에 대해서 많이 알게 됬었고 어느 날 전역에 운동 하느라고 힘이 다 빠져 버린 다움에 우리 태권도 동아리 친구들에게 아주 맛있게 불고기 저녁 식사를 해 주셨습니다 .	이 친구 통해서 한국에 대해서 많이 알게 되었습니다 . 그러던 어느 날 저녁 , 저는 운동을 하느라 힘이 다 빠져 버렸는데도 저희 태권도 동아리 친구들을 위해 아주 맛있게 불고기 저녁 식사를 해 주었습니다 .
우리 원어민 감수자들은 아르바이트로 감수하는 영어 선생님이 아니고 다님의 번역을 향상시키는 감수를 직업으로 삼아 하시는 전문 감수자입니다 .	우리 원어민 감수자들은 아르바이트로 감수하는 감수자가 아니고 , 의뢰자의 번역물의 정확도를 향상시키는 감수 작업을 전문적으로 하시는 전문 감수자들입니다 .
내 머리가 지쳐있다 , 그래서 내 블로그에 좋지 않다	내 머리가 지쳐서 블로깅이 평소같지 않다 .
친구가 폭력을 당했는데 이런 때야 사람이란 얼마나 약한 존재인 걸 느낀다 .	친구가 폭행을 당했는데 , 이런 때야 말로 사람이 얼마나 나약한 존재란걸 느끼게 된다 .
마지막 주에 중학요에서 일을 해요 .	중학교에서 일을 하는 마지막 주예요 .
저는 그 1권만의 관계였지만 어제에 입적된 소식을 알게돼서 충격을 받았어요 .	저와 스님을 이어주는건 책 한권뿐이지만 어제 입적된 소식을 듣고 충격을 받았어요 .
하지만 냄새가 좀 많이 나서 가족들에게는 먹을 수 없을 것 같다고 평판이 안 좋더라고요 ;	하지만 냄새가좀 심해서 가족들은 먹을 수 없을 것 같다고 하더라구요 ;
저의 경우에는 일이 없어서 정신이 나가지 않았어요 .	저는 일이 없다고 해서 미치진 않아요 .
오늘은 바쁜 하루를 나를 위해 , 나는 내 시험 그리고 직장에 가서 하루 종일 공부를했다 .	오늘은 나를 위해 바쁜 하루였다 . 나는 직장에 갔다 . 그리고 내 시험을 위해 하루 종일 공부를 했다 .
아빠 께서는 키가 크시고 머리는 갈색이며 눈은 갈색이에요 .	갈색 머리와 갈색 눈동자인 아버지께서는 키가 매우 크세요 .
지금 동뭘원이라고 하면 우에노 동물원이	지금 제가 말하는 동물원은 우에노 동물원인데 ,
' 그냥 무료로 , 록인없는 시스템으로 되어 있었다 .	' 는 그냥 무료로 로그인 없는 시스템이 었다
매번 날씨의 이야기를 올라고 있는 느낌이 들어요 ,	매번 날씨이야기를 올리고 있네요 .
친구한테 상필에 대한 얘기 나올 길래 한국잠자에 대한 얘기 나왔어 .	친구가 상필이에 대한 얘기를하길래 한국남자에 대한 얘기를 하게 되었어 .
구경하다가 우연히 수채 색연필의 교재를 봐서	에 신경을 써야죠 ! ) 구경하다가 우연히 수채 색연필의 교재를 보고
혹시 왜냐하면 교외에 살았어서 , 환상의 세상들을 상상했고 이야기들을 많이 썼어요 .	저는 교외에 살아서 환상의 세계를 상상하고 이에 대한이야기들을 많이 쓸 수 있었어요 .
모르는 단어를 하나도 참고를 안 하면 많이 못 배웁니다 .	모르는 단어를 사전에서 전혀 찾지 않으면 제대로 배우지 못 합니다 .
여국 아리시아가 중등 학교에 있을때 영국말를만 공부할게요	알리샤가 중학생이 되면 영어만 공부할 거예요 .
그리고 저는 수요일은 일하자 않아요 . 저는 자고싶었어요 저는 눚은에 자를 수바를했어요	그리고 저는 수요일에는 일하지 않아요 . 저는 저는 늦게까지 자고 싶었는데 . 실패했어요 .
그렇지만 두통으로 아프고 상태가 완변하지 않아도 아주 쉬웠다 .	두통 때문에 몸 상태가 완벽하지 않았지만 수월하게 벤치 프레스를 했다 .
 앞으로 물론 어떤 일이 하 전에는 다 꼼꼼하게 생각합니다  .	 물론 , 앞으로는 어떤 일을 하기전에 모두다 꼼꼼하게 생각해야합니다  .
그래 나쁜 날씨가 나의 인생을 사는 날 멈췄어요 .	그래 , 나쁜 날씨가 나의 인생을 멈추게 만들지는 못해 .
그들은 너무 바쁘고 나는 마침 할 일이 없기는 하면 그들은 나한테 그들의 일을 도와 주었다 .	그들이 너무 바쁘고 내가 마침 할 일이 없을 때 그들은 나한테 자신의 일들을 도와 달라고 한다 .
왼 손을 보고 앞으로 남편보다 돈이 더 많이 있다고 얘기했어요  .	또 왼손을 보고선 앞으로 남편보다 돈을 더 많이 벌 거라고 얘기하셨어요ㅎㅎ  .
내일은 엄마와 여동생 같이 ' 판자노 ' 라는 마을에 가겠으면서 저는 숙제를 하려고 집에 있겠다 .	내일 엄마와 여동생 ' 판자노 ' 라는 마을에 가 저는 .
그의 아보지 영조 왕은 더 참을 수 없어서 세자에게 지극한 정성도 빛을 보지 못 하니까 사도를 뒤주에 걷힙니다 .	그의 아버지 영조 왕은 세자에 대한 지극한 정성에도 그 빛을 보지 못 하자 더 이상 참지 못하고 사도를 뒤주에 가둡니다 .
그렇지 않아도 밖에 나가는 걸 별로 안 좋아하는데 오늘은 보다 더 나가기가 싫어진다 .	그렇지 않아도 밖에 나가는 걸 별로 좋아하지 않는데 , 오늘은 더 나가기 싫어진다 .
이 곳에 살 수가 없어서 나는 조금 먼 시장에 가서 사 보려고 했다 .	그곳에서 장을 볼 수가 없어서 나는 조금 먼 시장에 가보기로 했다 .
어제부터 그렇게 되어버려 오늘 아침에 일어나보더니 열이 조금이라도 내려왔다 .	어제 그런일이 있었기 때문인지 오늘 아침은 열이 조금 내려 있었다 .
내가 남자한데 믿는 사신감이 생긴지 얼마나 안됐는데 현실적인 내가 바보처럼 무슨 남자의 말을 믿냐 ? !	내가 남자에 대한 신뢰감이 생긴 지 얼마 되지도 않았는데 현실적인 내가 바보처럼 왜 남자의 말을 믿었을까 ? !
한국어 공부 시작부터 사물 하나 걱정되게 했는데 이해 안 돼요 .	한국어 공부 시작부터 한가지 걱정되고 여전히 이해 안가는게 이써요 .
지금 내게 남는 얼마 안 되는 밤에 몇번 더 오겠다고 다짐을 했다 .	지금 내게 남아 있는 얼마 안 되는 기간동안의 밤에 몇 번 더 와야 겠다고 생각했다
비도 내리고 있기도 하고 4시에 되었기때문에 슬슬 끝나기로 하자 .	비도 내리고 4시가 됐으니 슬슬 끝내기로 하자 .
자유 시간을 있을 때 , 룸메이트들과 살기 좋아요 : 같이 텔레비전을 보다 , 같이운동하다 , 같이이야기하다 , 어느 친구들을 초대하지만 일을 많이 있을 때 그을 혹시 귀찮아요 .	할 일이 없을 때 룸메이트는 좋아요 . 그들과 얘기하고 함께 를 보고 스포츠도 함께 하고 혹은 친구들을 초대할 수도 있지요 . 하지만 할 일이 있을 때는 귀찮을 수 있어요 .
영어를 하는 사람은 많이 있어서 , 말하는 연습 목적에서 사람을 찾는 건 안 어렵지만 , 지금 나는 한국어를 공부해 있는 일본 사람이나 , 우리국에서 우리말을 공부해 있는 한국 사람 친구가 없어서 , 배운 걸 쓰는 기회가 인터넷 일기나 메일을 쓸 때밖에 없어요 .	영어를 하는 사람은 많이 있어서 , 말하기 연습을 위해 사람을 찾는 건 안 여렵지만 , 지금 나는 한국어를 공부해 있는 일본 사람이나 , 우리나라에서 우리말을 공부해 있는 한국인 친구가 없어서 , 배운 걸 쓰는 기회가 인터넷 일기나 메일을 쓸 때밖에 없어요 .
한국말이 공부 싶지만 정말 게으른했요 .	한국말이 공부하고 싶지만
그리고 저도 열심히 영어를 공부하면 2년후에 제 영어 수준도 지금 한국어 수준처럼 할 수 있었으면 좋겠네요 .	열심히 영어를 공부해서 2년 후에 제 영어 수준도 지금의 제 한국어 수준이 되었으면 좋겠네요 .
듣기 절이 아주 좋아서 제 이해하는 능력이 더 좋아질 수 있는 것 같아요 .	듣기 부분이 아주 좋아서 , 제 이해 능력을 향상 시켜줄 것 같아요 .
소중한 친구에게 들었던 말 , 그리고 그 말이 제게 얼마나 많은 도움을 주었는지 .	소중한 친구에게 들었던 말 , 그리고 그 말이 제게 얼마나 많은 도움을 주었는지에 관한 내용이었어요 .
이렇게 보면 한국보다 우리나라에 있는 대학생들과 그들의 부모님이 등록금때문에 힘들지 않은 것 같다 .	그러고 보면 한국보다 대만에 있는 대학생들과 학부모님들의 등록금 부담이 적은 것 같다 .
저음으로 떡볶이 하고 김밥 하고 순대를 먹었습니다 .	떡볶이와 김밥과 순대를 처음으로 먹었습니다 .
 하지만 생각할지도 못하는 것은 그작가가 새로운 멤버의 가입하는 방식으로 원래 맡아하는 역를 대체했어요  .	 하지만 생각할지도 못하는 것은 그 작가가 새로운 멤버의 영입해서 원래 맡았던 역으로 대체했어요  .
우리에 새로운 식구가 생겼는데 고양이다 .	고양이가 우리집 새로운 식구가 되었다 .
이렇게 열심히 베트남말을 배우시면 얼마 안된 베트남말을 나보다 잘 하실 수 있을지 모르겠다 .	이렇게 계속 열심히 베트남말을 배우신다면 조만간 베트남말을 나보다 더 잘 하실 수 있을지도 몰라요 .
드라마 보며 음악을 좀 좋아해졌는데 한국 많은 음악을 찾기 시작했다 .	드라마 보며 음악을 좀 좋아하게 되었고 , 한국 음악을 많이 찾기 시작했다 .
예를 들면 , 정산을 부탁해도 거부하는 사람에게 어떤 말을 하는 것이 좋을까 .	예를 들면 정산을 부탁해도 거부하는 사람에게 어떻게 말해야 할까 .
이 책은 나를 자세한 내용을 돕고있다 .	이 책은 내가 좀 더 배울 수 있도록 도와준다 .
제가 한국의 는 모르겠지만 이 드라마 보다에서 관심이 있어요 .	한국의 역사는 잘 모르지만 이 드라마에는 관심이 있어요 .
, 그 음악이 완벽하게 들을 수 있어지만 아무도 내 옆에 음악을 듣지 않아요 .	그 음악이 완벽하게 들리지만 아무도 내 옆에서 음악을 듣고 있지 않아요 .
우리 오마가 재봉사 로 일해서 요즘이 많은 일 있어요 .	우리 엄마는 재봉사인데 요즘 일거리가 많아요
회사에서 빨리 취직하게 됬어서 아르바이트를 아직 그만두면 안되는데 , 그저 편의점에서 2주 동안 더 일을 해야 해요 .	회사에 빨리 취직하게 되어 아르바이트를 그만두어야 하는데 아직 아르바이트 기간이 남아 그만두면 안되서 2주 동안 더 일 해야 해요 .
왜냐하면 , 어제 아이 때에 자전거를 타고 잘 놀았는 장소는 집들이 되었는 것을 봤어요 .	왜냐하면 , 어렸을 때에 자전거를 타고 잘 놀았던 장소가 집들로 바뀌었기 때문이에요 .
저와 어머니는 그 노래를 들어 아주 마음에 들어 , 같이 노래했습니다 .	저희 어머니와 저는 그 노래를 듣고 너무 마음에 들어서 , 같이 노래도 불렀습니다 .
학교를 선택할 때는 일본인이 적은 교외의 학교가 추천입니다 .	~ 학교가 좋습니다 . ~ 교외에 있는 학교나 학원을 추천합니다 .
우리 선생님은 방학하고있고 아마도 여행할거예요 .	우리 선생님은 방학 중이라 아마도 여행을 하고 있을 거에요 .
2하루 전 끔찍해 머리를 아프예요 .	2 일 전 나는 끔찍한 두통을 앓았어요
초신성의 광수오빠한데 말할 고싶은 축하	초신성의 광수오빠에게 축하인사를 보내고 싶어요 .
그들을 프랙티스으로 쓰는 걸 노력하고 싶어요 .	난 그걸 연습용으로 사용하고 싶어요 .
덧붙이자면 , 나는 , 그의 기예는 , 그저 그렇게 재미있다고 생각합니다	덧붙이자면 , 나는 , 그의 개그는 그저그렇다고 생각합니다 .
이것들에 가세해 최근에는 휴대 전화로 찾는 사람이 대부분졌습니다 .	요즘엔 , 휴대전화로 아파트를 찾는 사람들이 오히려 더 많아졌습니다 .
중국의 설날은 두 명절이 구성되고 물론 두 번 명절을 쇨 수도 있다	중국의 설날은 두 번 쇨 수 있는데 ,
어제 텔레비전에서 보니 정말 걱정해서 여기에 쓰려고 했지만	어제 에서 보니 정말 걱정돼서 어떤가 싶어 여기에 글을 쓰려고 했는데
저 예쁘고 아까 있는데 ? 읽는데 ? 그런네요 .	저 보고 , 아까 읽는데 그렇네요 .
관심이 있는 책들이 너무 어려운 말로 너무 똑똑한 것을 설명한다 .	관심이 있는 책들은 어려운 말로 개념들을 설명한다 .
이전보다 내 한국어는 더 안 좋은데 .	전보다 한국어 실력이 더 나빠진것 같아요 .
금년 , 특별한 생일이 있도록 빕니다 .	, 올해 생일에는 특별한 일이 있기를 빕니다 .
그런데 엄마가 내 물건을 정리하다가 슈퍼주니어에 관한 앨범이나 포스터 등 많은 물건을 봤기 때문에 화가 나서 엄마에게 야단맞았다 .	그런데 엄마가 내 물건을 정리하다가 슈퍼주니어에 관한 앨범이나 포스터 등이 많은 것을 보시고는 화를 내셨다 .
나도 한번 해보자감사합니다 !	열심히 해볼테니 잘 부탁드립니다 !
주로 한국 생활에 대한 그림이 있어요 .	한국 생활에 대한 그림도 있어요 . 주로 찜질방이나 버스그림이예요 .
이를 개선하는 것은 다음 달에 집중할 예정이 없는다 .	다음 달에는 이를 개선하는 것에 더 집중할 생각은 없다 .
그럼으로 고가의 전동기가 권한이 없는 하중에 보호됩니다 .	이를 통해 고가의 전동기가 비정상적인 부하로부터 보호됩니다 .
다행히 조금 늦게 와서 물이 우리 집안으로 흘러야 겠다 .	다행히 , 많이 늦지 않아서 물이 우리 집안으로 조금 흘러들어왔다 .
이런 것은 처음은 아니지만 너무너무 예쁘고 귀엽니까 여전히 경희를 받았어요 !	이런 것은 처음은 아니지만 너무너무 예쁘고 귀여워서
그때 쓰기 실력이 부족하고 만약 교과서 연습을 하기도 하면 연습을 첨삭할 사람이 없었다 .	그때는 쓰기 실력도 부족했고 만약 교재로 작문 연습을 해도 첨삭해 줄 사람이 없었다 .
: 전부 다 프로젝트가 3 개 있습나다	: 총 프로젝트의 갯수는 3개 입니다 .
초보자는 작업을 천 번째 선택 할 때 .	초보자가 첫 번째로 직업을 선택할 때
" 에서 가 여자로서 특수공격부대에 역사상 처음으로 들어온 공격수 된 것을 그냥 흉내내는 거하고 이름을 붙이는 게이에요 .	" 에서 가 여자로선 역사상 최초로 특수공격부대에 들어가서 그들이 하는 일들을 몸소 체험해보고 겪은 일들을 토대로 해서 영화 이름을 붙인거에요
왜 무대에 아무도 없어요 ? 오빠 난 무대에 가 노래를 노래하고 시퍼요 !	: 왜 무대에 아무도 없어요 ? 오빠 , 전 무대에서 노래하고 싶어요 !
드라마 중 에서 케이크나 과자를 만드는 씬이 매우 맛있을 것 같다 .	드라마케이크나 과자를 만드는장면이 나올 때는 굉장히 맛있어 보였다 .
지금은 아직 온지 얼마 안 됐으니 나랑 한국어로 이야기하고 있지만 시간이 점점 지나갈 수 록 내가 한국어로 이야기 못하게 될정도로 일본어가 많이 늘 것 같아서 지금부터 걱정된다 . ㅜㅠㅎㅎ	지금까지는 아직 한국에서 온 지 얼마 안 됐으니까 나랑 한국어로 이야기하고 있지만 시간이 점점 지날수록 내가 한국어로 이야기를 못하게 될 정도로 일본어실력이 많이 늘 것 같아서 벌써부터 걱정된다 . ㅜㅠㅎㅎ
그전 하더라고 여러분 코멘트가 저한테는 제일 공부가 돼요 .	여러분 코멘트가 저한테는 공부가 많이 되요 .
위풍당당한 할머니 , 울분을 참으면서 감히 아무 말도 못하는 북수의 엄마 , 성미가 괴팍하고 모양이 귀여운 북수의 여동생 북남 , 성미가 급한 미진의 엄마 , 우아하고 매우 철이든 차수현 , 그리고 제일 매력있는 사람은 조미진 역을 맡은 이수경이라고 생각한다 .	위풍당당한 할머니 , 울분을 참으면서 감히 아무 말도 못하는 북수의 엄마 , 괴팍하지만 귀여운 북수의 여동생 북남 , 성미가 급한 미진의 엄마 , 우아하고 매우 철이 든 차수현 , 그리고 제일 매력있는 조미진 역을 맡은 이수경 .
한여름에 강한 햇볕에 오래 쏘이고 물을 차안에 오래 두고 운도가 높아져서 분해한 화학 물질도 많아졌다  .	한 여름에 물을 강한 햇볕에 오래 쬐이고 차안에 오래 두면 온도가 높아져서 분해되는 화학 물질도 많아진다  .
 그리하여 인체에 위해도 많아진다  .	 또 , 그로 인한 인체의 위해물질도 많아지는 것이다  .
생황에 대한 단어가 별로 없은데 편의점의 알바를 찾아서 실습하고 있어요 .	알고 있는 생활 단어가 별로 없지만 편의점 알바를 하고 있어요 .
역시 좀 더 먹을 수 있는 것 같아서 샌드위지를 만들어 먹으면 좋겠어요 .	역시 좀 배가 고픈데 샌드위치를 만들어 먹으면 좋겠다는 생각을 했어요
연애가 행복한 것 보다는 헤어지는 것이 더 신경을 많이 쓸 까봐 연애를 시작하기 어러운 것지 .	연애의 행복함보다 헤어지는 것이 더 신경 쓰여서 연애를 시작하기 어려운 것이겠지 .
그래서 , 지용씨가 매울 때는 언제든지 날아갑니다 .	그래서 지용씨가 어려울때마다 언제든 달려가겠습니다 .
얘기를 들었는데 이 어머니는 천원 짜리에 있는 분와 관계가 있다고 들었어요	이 어머니는 천 원짜리에 있는 분와 관계가 있다고 들었어요
그러니까 대만에서 한국 온 목사님 한 분 만나니까 한국에서 성경를 공부하고 싶겠어요 .	한국에 계신 대만 목사님을 그곳에서 만나기로 했어요 . 함께 성경을 공부하고 싶겠네요 .
우리의 과에는 신입시원이 없는지 오래 됐어요 .	우리 부서에는 신입사원이 안 들어온 지 오래됐거든요 .
실패는 망신스러운 것은 아니고 계속 가지 못하는 것은 망신해요  .	실패는 비참한것이 아니고 , 발전해 나아가지 못하는것이 비참한것이에요  .
그리고 아무리 아는 회사 동료라도 같이 사는 것에 적응하고 싶다면 시간을 좀 써야 될 것 같다  .	그리고 아무리 아는 회사 동료라도 같이사는 것에 적응하려면시간이 좀 걸릴수밖에 없는것 같다  .
 게다가 살다 보면 서로에게 불만을 생기면 털어놓기는 곤란하고 말을 안 하기는 마음이 부담될 것이다  .	 게다가 살다가 서로에게 불만을 생기면전부털어놓기도 곤란하고 그렇다고말을 안 하기는 부담될 것같다  .
부모님은 마음이 놓지 않은 것 뭔지 알아 ?	부모가 가장 신경쓰는 것이 무엇인지 알아 ?
매번 케이크를 사주면 저를 이 케이크가 다느냐고 물었습니다 .	어머니는 매번 케이크를사주시면서 저에게 이 케이크가 다냐고 물으셨습니다 .
한 예쁜여자가 지기의 오토바이에 앉고 있었 면서 길에 서고 있었던 친구랑 얘이했는데요 갑자기 남자 둘명은 오토바이를 빨리 운전하고 이여자의 한드백 그리고 목걸이를 빼고 싶었어요 .	한 예쁜여자가 자기의 오토바이에 앉아 있었고 길에 서 있던친구랑 얘기를하고있는데 갑자기 남자 두명이 오토바이를 빨리 운전해서 이여자의 한드백 그리고 목걸이를 빼앗을려고 했어요 .
그 마주머니가 찐자로 자신 이상을 위해서 노력한 모습을 자주 봤다 .	그 아주머니는 정말로 그녀의 이상을 위해 줄곧 노력했다 .
한국어 공부하기가 이렇게 간단하고 다른 언어도 비슷하다고 생각이다 .	한국어 배우기는 이렇게 간단하다 . 다른 언어 배우기도 비슷하다고 생각한다 .
언마랑 전 놀랐는데 우리는 침착 하고 강요당 했면서 우리 아빠를 안위했다 .	엄마랑 나는 놀랐지만 , 우리는 침착한척 하면서 아빠를 위로했다 .
내 만들방법을 소개하고 싶지만 내 한국어 실력이 아직 없어서 무리야 ㅠ 하나 앞 일기에서 영어로 썼으므로 봐줘 !	내가 김치 만다는 방법을 소개하고 싶지만 내 한국어 실력이 아직 부족해서 무리야 ㅠ 바로 앞 일기에서 영어로 썼으니까 봐줘 !
6 - 우리 새집에 난 많이 질투하는 사람이 됬어 그리고 우리가 이혼했어 .	. 우리 새 집에서 난 질투를 많이 했고 결국 우리는 이혼을 하게 됐어 .
저는 한국어로 유창하지않지만 맥주 몇잔 후에 자신감이 생겼고 편하게 쉬운 대화 할 수 있었어요 .	한국어가 유창하지 않았지만 맥주 몇 잔 마신 후에 자신감이 생겼고 편하고 쉬운 대화를 할 수 있었어요 .
오늘 저는 마트를 다녔을 때 마늘의 가격이 원래 가격으로 회복되어 가는 걸 발결한다고 놀랐습니다 .	오늘 마트에 갔을때 마늘가격이 예전가격으로 된걸 발견하고 놀랐습니다 .
에 소개하게 한 아르바이트처에서 는 일하고 있었다 .	가 소개시켜준 곳에서 는 아르바이트를 하고 있었다 .
똑같이 하고 가 해 뜰 때 뜻이라서 해빛을 처음 볼 때부터 해가 지평선엎에 없을 때까지 시간이다 .	똑같이 하고 가 해 뜰 때라는 뜻이라서 햇빛을 처음 볼 때부터 해가 지평선 뒤로없어질 때까지 시간을 의미한다 .
어렸을 때 부모님이 우리를 키운 반명에 이제 우리가 부모님를 모셔야 된다 .	어렸을 때는 부모님께서 우리를 키워 주신 대신에 , 이제 는 우리가 부모님를 모셔야 된다 .
결국 한개밖에 받을 수 없었는데 회계할 때 먼저 회계하고	결국 한개밖에 받을 수 없어 계산을 했습니다 .
일하는 20대 후반인 여자들에 위한 잡지인대요 .	20대 후반의 사무직 여성들이읽는 잡지라고 그랬어요 .
지금도 한국어의 자신은 없습니다만 , 한국에서 친구와 가족이 유지되어 한국을 너무 좋아하게 되었습니다 .	지금도 한국어는 자신이 없습니다만 , 한국에서 친구와 가족이 제 곁에 있어줘서 , 한국을 정말 좋아하게 되었습니다 .
사실은 혼자라서 기숙사에 돌아갈 때 음악을 듣고 너무 전전히 걷는 게에요 .	사실 저는 기숙사에 돌아갈 때 혼자 가기때문에 음악을 들으면 천천히 걸어가요 .
시작 좋은 있어는데 조금 말이 배우는 있어요 .	처음에는 공부할 단어가 별로 없어서 시작은 좋았습니다 .
한국어를 공부하면서 한국의 문화도 배울 수 있는 것이예요 .	한국의 문화도 배울 수 있기 때문에 한국어 공부를 하고 싶어요 .
육범그렇기 때문에 지구가 점점 건강해지지 않아요 . :	육범 : 그렇기 때문에 지구가 점점 아파져요 .
그러나 제가 항상 이기고 싶어서 가끔 좌절고 논쟁 많아요 .	그러나 제가 항상 이기고 싶어서 논쟁이 길어져요 . - > 논쟁 =
사살이 지란번 한국사람 을 만나서 기뻤습니다 , 그러나 오래 공부하지 말기 위해서 배원 한국어 를 갑자기 잊어버렸습니다 .	사실 지난번 한국사람 을 만나서 기뻤습니다 , 그러나 한국어 를 갑자기 잊어버렸습니다 .
또는 , 그렇게 할수있어 ? " .	" 우리가 이걸 할 수 있을까 ? " .
알다시피 민희하고 철수는 헤어졌어 .	여러분도 알다시피 민희하고 철수는 헤어졌어요 . 여러분도 아는 바와 같이 민희와 철수는 헤어졌어요 . 여러분도 아는바 . 민희와 철수는 헤어졌습니다 .
그 중에 " 엮음 : 그림 : " 엮음의 뜻이 뭐예요 ?	엮음은 편집 한사람을 가리키는 것일꺼에요 . 지은이 말구요 .
저는 경영전공때 문에 해외 시장조사가 참가했습니다 .	저는 경영 전공을해서 해외 시장 조사에 참여한 적이 있습니다 .
제 찾 수업이 음성학 수업하고 데레크도 다나는 수업이에요 .	첫 수업은 음성학과 데레크도라고 하는 수업이었어요 .
어쨌든 음식이 싸고 맛이게 먹고 분위기가 좋았어	- 암튼 음식은 싸고 맛있었고 분위기도 또한 좋았어 .
아저씨를 만나고 싶었습니다만 , 대학의 세미나 가 있어 갈 수 없었습니다 .	삼촌을 만나러 가고 싶었는데 대학 세미나가 있어 갈 수가 없었어요 .
그 같은것 다 지워서 어떻게 제가 다시 순결한 사람이 되 수 있는 방법이 알려줘요	그것을 다 지워서 다시 순결한 사람이 될 수 있다면 그 방법을 알려주세요 .
오늘 수업에 가기에 힘들었는데 보통으로 사람들이 빗속에서 우산을 쓰지만 오늘 바람이 너무 세게 불었어요 .	보통 비가오면 사람들이 우산을 쓰는데 오늘은 바람이 너무 세게 불어서 수업에 가기 힘들었어요 .
그러면 오늘 이렇게 더웠으니까 맛있게 성숙될 지도 모르네요 ㅎㅎㅎ	이 말이 맞다면 오늘 무척 더웠으니까 맛있게 숙성될 지도 모르겠네요 ㅎㅎㅎ
아주머니는 근처에 단골맛집에 가서 이모들이랑 문제 와 어떡하지라는 말이 나눴다 .	아주머니는 근처에 단골맛집에 가서 이모들이랑 이 문제를 어떻게 할 지 의논했다 .
물론 교사 수업을위한 준비가 될 것입니다 활동 및 학생들에게 재미를 배우는 데 도움이 제안하는 것입니다 .	물론 교사는 수업을 위해 잘 준비하고 학생들의 학습에 도움이 되며 재미있는 활동을 제안해야 합니다 .
중국이 한국이랑 예날부터 문화를 새로 영향하기 식자햇다  .	중국은 한국과 옛날부터 서로의 문화에 영향을 미쳐왔다  .
 희망 중한 양국 관계가 좋아 지 면서 공동 발전 했다  .	 중한 양국 관계가 좋아지고 공동 발전 하기를 희망한다  .
 사품을 안 사고 우리 같이 걸었어서 분위기를 좋았어요  .	 상품은 안샀지만 구경하는 것도 좋았어요  .
저 는 지 금 한 국 생 할 이 아 주 재 미 있 어 요  .	저는 지금 한국 생활이 아주 재미있어요  .
하지만 저는 아이들를 키우는 홀로 어머니에 거대한 관계가 있어요	하지만 저는 아이를 홀로 키우는 홀로 어머니에 대해 깊은 존경심을 가지고 있어요 .
한국 사회가 외국인들에게 외부인의 대접 주 면 외국인들은 사회 밖에 행동 하겠습니다 .	한국사회가 외국인들에게 외부인처럼 대접 하면 외국인들은 외부인 처럼 행동 . 할꺼에요 .
저는 한국어 공부가 독학입니까 , 이해할 수 없는 것이 있으면 여기에 옵니다 .	저는 한국어를 독학으로 공부하고있어서 , 이해가 안되는 것이 있으면 여기에 옵니다 .
그뒤에는 어려운 글씨들 있는데 누구나 얼마나 열심히 연구해 도못 알아 읽은 대요 .	그 뒤에는 어려운 글씨들이 있었는데 , 누구나 열심히 연구해도 못 읽었대요 .
건데 앞으로도 연습하고 싶을 거이다 .	그렇지만 앞으로도 많이 연습할거에요 .
이제도 실력이 물론 아직 충분하지 않아서 미래에 수정할 수도 있어요 .	물론 지금도실력이 충분하지 않아서 나중에 수정할 수도 있어요 .
퇴근 후에 생각해보니 메일을 받은 사람으로서 많은 쓰레기 메일 받으면 나도 짜증나게 할 것이다 .	퇴근 후에 메일을 받은 사람의 입장을 생각해보니 , 많은 스팸 메일을 받는 것은 분명 짜증나는 일일것이다 .
내가 학생 시절은 , 예컨대 역사상의 어느 인물에 관해서 뭔가를 조사하려고 하면 도서관에 가서 백과사전을 읽거나 혹은 그 인물에 관해 쓰이고 있는 책을 읽거나 해야 되었다 .	예를 들어 내 학생시절에는 역사상의 어느 인물에 관해서 뭔가를 조사하려 면 도서관에 가서 백과사전을 읽거나 혹은 그 인물에 관한 책을 읽어야 했다 .
제가 문병 가는데 보통 꽃이 사고 가져갔어요 .	저는 문병을 갈때 대게 꽃을 사서 가요 .
매일 아침 , 이러나기가 어려워서 , 어제 밤 보통보다 1시간 전에 잤어요 .	매일 아침 일어나기가 힘들어서 어젯밤에는 평소보다 1시간 일찍 잤어요 .
게다가 불쌍한 학생들이 한국인 선생님의 영어가 틀리드러다 인식할 수가 없으니까 당하게 돼죠 .	게다가 가엾은 학생들이 한국인 선생님의 영어가 틀렸슴을 알 수 없으니 당하게 되고요 .
그 취직 때문에 하야 되는 것 도 많이 있으지만 나는 지금 라고 하는 시간도 중요하고싶다 .	취직 때문에 해야 되는 것도 많이 있지만 나는 지금 이 순간도 소중하게 생각하고 싶다 .
 화학이는 네 가장 좋은 학과목이 있고 잘 공부했어요  .	 화학은 제가 가장 좋아하는 과목이고 공부를 잘 했어요  .
지금은 캐나다의 토론토에 교환유학을 하고있는데 모처럼 공부했던 한국어를 못하게 될거 싫어서 여기에 한국어 수업을 듣고 있습니다 .	지금은 캐나다의 토론토에서 교환유학을 하고있는데 , 모처럼 공부했던 한국어의 공부를 못하게 되는 것이 싫어서 여기서 하는 한국어 수업을 듣고 있습니다 .
이번 제사에 많은 가족들이 오고 오래오래 만나서 아이들이 자라지는데 모른 사람이 같아요 .	이번 제사에 많은 가족들이 오고 오랜만에 아이들을 만났는데 모르는 사람 같았어요 .
학교 사진 찍은 날이었는데 엄마가 저에게 소매 없는 드레스랑 긴 소매 블라우스랑 구두를 예쁘게 입혔어요 .	학교 사진 찍은 날이었는데 엄마가 저에게 소매 없는 드레스랑긴 소매 블라우스를 곱게 입혀 주시고 구두를 예쁘게 신겨 주셨어요 .
늑대가 식사할 때 어른들 먼저 식사하을 뿐만아니라 사냥 때 포획물의 약점을 잡여 더 쉽게 포획물을 잡을 수 있다 .	늑대가 식사할 때 어른들이 먼저 식사하고 , 사냥 때 포획물의 약점을 잡아 더 쉽게 포획물을 잡는다 .
제가 여행에 대한 관심이 많고 제일 가고 싶은 나라는 독일이다 .	내가 가장 관심이 있으며 가고 싶은 나라는 바로 독일이다 .
이원호 소설가를 들어본 적이 있어요 ?	소설가 이원호를 아세요 ?
지난날 휴대전화회사로부터 유월에 한 오천 엔을 할인하다고 연락이 있었어요 .	저번에 휴대전화회사에서 6월에 5 , 000엔 정도를 할인해주겠다고 연락이 왔습니다 .
카지가와는 주위 산이 바위로 만들어지고 있어서 비가 오면 자주 범람했던 강였어요 .	카지가와는 주위가 바위 산으로 둘러싸여서 비가 오면 자주 범람하곤 했어요 .
난 느끼는 이번 달에 아무것도 개선하지같은 않은 것 같아 .	이번 달에는 아무것도 개선하지 않은 것 같아요
혼례는 돈을 소비를 없어도 기쁜이 정말 좋겠습니다 .	돈이 없어도 기쁜 결혼식을 치를수 있으면 정말 좋겠습니다 .
많은 사람이 시골에부터 오는데 매표의 기기가 사용할 수 없어요 .	시골에서 오시는 많은 분들께서는 자동매표기를 사용하지 못하기 때문입니다 .
- 음악을 더 깊게 느낄 수 있스니까 .	팝송 가사를 더 잘 이해할 수 있으니까
물론 , 만약에 선생님 매일 이런 개방적 방식으로 수업을 했으면 아마 싫증날 것 같아요 .	물론 , 선생님께서 매일 이런 자유로운 방식으로 수업을 했다면 , 아마 싫증이 났을 것 같아요 .
문장은 하버드 학생이 도태되지 않기도 하고 교수님의 수업 진도에 잘 따라기 위해서 먹는 시간도 공부하는 것을 언급했다 .	이 글은 하버드 학생이 도태되지 않고 , 교수님의 수업 진도에 잘 따라기 위해서 , 밥을 먹는 시간에도 공부한다고 언급했다 .
그런데 남편이 아닌 제3자가 우선 살인을 범한 것임에도 불구도 하고 남편은 살인 준비물을 다 준비해두었기 때문에 증거가 다 남편을 범인으로 물어 재판에서 유죄란 판단이 내려 버린다 .	그런데 남편이 아닌 제3자가 먼저 살인을 했슴에도 불구하고 , 남편이 살인 준비물을 다 준비해두었기 때문에 , 그 모든 증거가 다 남편을 범인으로 몰아가게 되고 , 재판에서 유죄 판결을 받게 된다 .
한국 는 매우 를 영어에 비해 차이가 있습니다 .	한국 는 영어 와는 많이 다릅니다 .
난 아직 노력은 한국어를 가급적 잘 배워요 .	난 아직도 한국어를 배우려고 최대한 노력하고 있어요 .
" 패밀리가 떴다 " 보기 전에 효리를 그냥 알게 되어는데 " 패밀리가 떴다 " 본 후에 효리를 좋아하기 시작하고 사랑하고 " 패밀리가 떴다 " 매일 안 보면 안 돼요 .	" 패밀리가 떴다 " 보기 전에 효리를 그냥 알게 되었는데 " 패밀리가 떴다 " 본 후에 효리를 좋아하기 시작했고 , 지금은 ' 패밀리가떴다 ' 를 매일 봐요 .
27자유투 중에 8개를 놓친 매버릭스는 이보다 많이 나았지 못했다 .	27자유투 중에 8개를 놓친 매버릭스도 상황이 좋지는 않았다 .
그렇게 영어를 하는 사람들을 보면 조금 영어를 공부하고싶게 됐어 .	그렇게 영어를 잘하는 사람들을 보니 나도 영어를 좀 공부하고 싶어졌어
그래서 전 어렸을 때는 많이 놀라야된다고 생각해요 . 여러분은 어떻게 생각하십니까 ?	그래서 전 어렸을 때는 많이 생각해요 . 여러분은 어떻게 생각하십니까 ? 놀아야된다고 놀아야한다고
예문에 치과에 가는 것 , 여기 저기 교통량 사이에서 운정하면 .	치과에 가는 것 , 여기 저기 길이 막힐 때 운전하는 것
그 전에 받은 이메일들은 다 " 7 : 20 - 8 : 30 : 외국인 한국어 말하기 대회 & 장기자랑 " 라고 했지만 이젠 없지요 .	저번에 받은 이메일들에는 다 " 7 : 20 - 8 : 30 : 외국인 한국어 말하기 대회 & 장기자랑 " 라고 되어 있었지만 없어졌어요 .
누가 당신은 매우 행복 될 ~ 당신이 그리워요 ~ 당신을 행복하게 볼 수있습니다 ~	누구랑 있든지 매우 행복할거예요 . 스스로를 놓아보세요 , 행복이 보일겁니다 .
못했는데 어쩔까 생각한 후에 내일 중에 연락을 드리겠다고 말했어요 .	못했어요 . 그래서 어떻게 할 지 생각한 후에 내일까지 연락을 드리겠다고 말했어요 .
하지만 나를 놓고 말하면 어떤 몸의 질병도 없는 것이 건강이다 .	내 생각엔 몸에 어떤 질병도 없는 것이 건강이다 .
어제 한국어의 회화 듣기 연습 위해서 한국어로 더빙되었은 애니메이션을 봤은데 전혀 들을 것이 할 수 없었어요 .	어제 한국어 회화 듣기 연습겸 한국어로 더빙된 애니메이션을 봤는데 전혀 들을 수 없었어요 .
대만에서 한국어시험이 문화대학교에서 어요 .	대만의 문화대학교에서 한국어시험이 있었어요 .
그 면접관을 제가 이력서를 내는 때 문제를 몇개를 물었어요 .	제가 이력서를 냈을 때 면접관이 몇 문제를 물었어요 .
그리고 " 마지못해 ~ " 어떻게 사용합니까 ?	어떤 일을 하기 싫은데 해야될때 . 사용해요 .
하지만이 웹사이트에서 , 그것은 전세계 일본어 배운되고 것 같습니다 .	하지만 ,
 문제들이 어렵지 않으지만 이 희사에 취직하고 싶은데 여전히 진지하게 대답했어요  .	 문제들이 어렵지는 않았지만 이 회사에 꼭 취직하고 싶어서 시종일관 진지하게 쳤어요  .
한 작품의 말을 분석하면 우리는 이 기간의 말 시스템을 만들 수도 있습니다 .	한 작품의 언어를 분석하면 우리는 그 시대의 언어 체계를 구성할 수도 있을 것입니다 .
그리고 지금 일이 많고 시간도 없고 콘소트에 가면 미치겠네요 .	게다가 지금은 일도 많고 시간도 없어서 콘서트에 가면 미치게 될지도 몰라요 .
 가끔 거울을 보면 이사람 누군 지 정신 없는 상황도 있거든요  .	 가끔 거울을 보면서 이 사람이 누군지 몰라볼 때도 있거든요  .
한국유행을 가고 싶어 때문에 한국어를 배울 수 있으면 좋겠어요 .	한국유행을 가고 싶어 하기 때문에 한국어를 배우고 싶어요 .
오늘 작업을 어떻게 살아서요	그럭저럭 오늘 일을 버텨냈어요 .
그것은 이상한 느낌와 나는 눈을 열수없습니다 .	이상한 느낌과 함께 나는 눈을 뜰 수 없었습니다 .
나 한국어 말해 안 좋은게요 , 그래서 , 나 조금 한국어 말해요 .	저는 한국어를 잘 하지 못해요 , 그래도 조금은 한국어를 말할 수 있어요 .
거기에서 요즘 인기가 많은 이야기가 미국 드라마에 관한 이야기에요 .	거기에서는 요즘 미국 드라마에 관한 이야기가 인기예요 .
제 어머니에 의하면 어렸을 때에 오른손로 쓰면 머리가 잘 안돌아가서 왼손로 쓰제해 주세요 라고 간원했다고 헤요 .	저의 어머니에 의하면 , 어렸을 때에 오른손을 사용하면 머리가 잘 돌아가지않아 왼손을 사용하라고 간원하셨다고 합니다 .
부동산 시정 조철 결심의 중심을 확고하고 발전방향이 변하지 않게 조절강도 높이며 , 에누리 없이 완전하고 총분히 각 조절정책에 문제가 있는 곳에 시행할 것은 보도했다 .	부동산 시장 조철 결정의 중심을 확고히 하고 발전 방향이 변하지 않도록 조절 강도를 높이며 , 가감없이 완벽하고 충분하게 각 조절정책을 문제가 있는 곳에 시행할 것을 보도했다 .
오늘은 스파게티의 새로운 요리법을 태레비로 배웠고 만들어 봤습니다 .	오늘은 스파게티를 만드는 새로운 요리법을 에서 배웠고 그것을 한번 만들어 봤습니다 .
저도 아침 먹을때 일주일에 한번이상 생계란밥을 먹습니다 .	저도 일주일에 한번 이상은 아침으로 생계란밥을 먹습니다 .
공기가 아름다운 , 말고 농작물에서 농부들이 비료를 놓아요 .	공기가 맑고 상쾌 하지만 비료에서 나는 냄새는 조금 거슬려요 .
제가 매일 아침에 늦게 일아아지만 매일도 너무 솔려요 , 왜 이렇게 돼요 ? 아무일 도 못하고 정신도 없어요 , 어떻게 하면 정신 있을거에요 ? 진짜 미칠겠어요 .	저는 매일 아침에 늦게 일어나는데도 매일도 너무 졸려요 . 왜 이럴까요 ? 아무일도 못하고 , 정신도 없어요 . 어떻게 하면 좋을까요 ? 진짜 미치겠어요 .
엄마가 한 순간 생각했도 못해서 반대했어요 .	엄마는 잠시도 생각지 않고 반대했어요
저 는 대학 태 일개월 한국에 언어 코스를 갔어요 .	저는 대학때 한 달 동안 언어 코스로 한국에 갔어요 .
조용하고 시간이있을 것 같은 생각이 듭니다 .	: 밤에는 혼자만의 조용한 시간을 보낼 수 있습니다 .
저는 하고싶은 게 있으면 님에 폐를 끼치지 않으면 하는게 좋다고 생각합니다 .	저는남에게 폐만 끼치지 않는다면하고싶은것은 하는게 좋다고 생각합니다 .
보통 기차보다는 빠르고 환경도 좋고 , 그리고 돈도 많이 들어요 .	보통 기차보다는 빠르고 시설도 좋지만 그만큼 비싸요
자동차가 없어요 하지만 내가 일에 걷고 있어요 .	저는 자동차가 없어요 . 그래서 걸어가고 있어요 .
뉴스나 세계 정세 등 이름 정도는 들은 적이 있지만 잘 모르는 일에 관해서 알기 쉽게 설명해주는 사람이죠 .	뉴스나 세계 정세 등에 대해서 이름은 들어봤지만 , 잘 알기 어려운 일에 관해서 알기 쉽게 설명해주는 사람이죠
: 프러젝트가43 개 나옵습니다	: 43개의 프로젝트가 있습니다 .
아니면 , 친구한테 예쁜 꽃을 선물하지그래요 ? 꼬 , 가족한테 맛있는 요리를 만들어 주지그래요 ? 이렇게 하면 돼요 .	아니면 , 친구한테 예쁜 꽃을 선물하지 그래요 ? 그리고 가족한테는 맛있는 요리를 만들어 주지 그래요 ? 이렇게 하면 될 것 같은데요 .
그래서 그 비행기가 난 일이 한 번 밖에 없다 .	그래서 그 비행기는 실제 & ; 한 번 밖에 날지 못했다 .
잡초를 베지 않아서 때떄로 식초를 살포하면 8년째에 2개만 사과가 열리고 9년째에 일제히 열렸습니다 .	잡초를 베지 않고 가끔 식초를 살포하면 8년째가 될땐 2개의 사과만 열리고 9년째가 되서야 일제히 열렸습니다 .
레시피 : 밀가루 2 컾 , 달걀 2 개 , 요구르트 1 1 티스푼의 베이킹 소다 , 요리 오일 1 티스푼 .	레시피 : 밀가루 2 컵 , 달걀 2 개 , 요구르트 1컵 , 베이킹 소다 1 티스푼 , 식용유 1 티스푼 .
저는 영국에서 왔고요 ~ 그리고 다른 참여 하실 분하고 다르게 제가 우리 중부대학교에서 일 하는 영어 강사입니다 .	저는 영국에서 왔습니다 ~ 그리고 다른 참가자분들과는 다르게 저는 중부대학교에서 일하고 있는 영어 강사입니다 .
하지만 잠지기 쉬워서 코가 나오서 낫지 않아요 .	하지만 잠이 쉽게 드니까 콧물감기가 낫질않네요 .
발목 따위를 삐었어서 나다니는 좀 불편하군요 ~ ㅠ	발목을 삐었더니 이리저리 다니기가 조금 불편하군요 ~ ㅠ
왜냐하면 저를 좋아하는 사람이 필요없고 , 반면에 저를 좋아하지 않은 사람이 믿지 않기 때문입니다 .	왜냐하면 자신을 좋아하는 사람에게는 필요없고 , 반면에 좋아하지 않은 사람은 믿으려 하지 않기 때문입니다 .
여러분의 추석을 즐겁게 지내기 바래요 : )	여러분 , 즐거운 한가위 명절 보내세요 ~
친구분들 안전하게 있는 게 정말 좋은 소식입니다 .	친구들이 안전한것이 정말 다행스러운 소식입니다 .
오늘 크리스마스인데 사람들이 밖에 가서 경축했는데 길에 사람이 많이 있으니까 명호씨가 콜택시를 못 했어요 .	오늘은 크리스마스라서 많은 사람들이 밖에 나가서 축하를 했기 때문에 명호는 콜택시를 못 탔어요 .
스터레스를 피할 수 없지만 내 생각해는 스트레스의 원인을 찾아서 해결하면 스트레스를 줄일 수 이다 .	내 생각에는 스트레스를 피할 수는 없지만 스트레스의 원인을 찾아서 해결하면 스트레스를 줄일 수 있을 것 같다 .
근데 , 피자 가게 도착 할때에 그 사고 할뻔 했는 차 거기 있었다 !	그런데 피자 가게에 도착하니 사고를 낼뻔 했던 차가 거기 있었다 !
어제 서울의 아침 기온은 8도로 구름이 많지만 낮 최고 기온은 20도까지 올라가서 따뜻해졌습니다 .	어제 서울의 아침 평균 기온은 8도로 구름이 많았지만 , 낮 최고 기온은 20도까지 올라가 따뜻한 날씨가 되겠습니다 .
자 , 제 집은 리우시에 있는데 , 바다에서 머니까 , 제가 리우에 살고 있을 때는 언제나 해안에 갔다는 아닌데 , 리우시는 일년중 계속 두꺼우니까 , 언제든지 해안에 갈 수 있어요 .	자 , 제 집은 리우시에 있지만 바다에서 멀어서 , 제가 리우에 살고 있을 때 자주 해안에 가지는 않았지만 , 리우시는 일년 내내 계속 더우니까 , 언제든지 해안에 갈 수 있어요
부모님이 지금 농부입나다 , 시골에 살아요 .	부모님은 농사를 지으세요 . 그래서 시골에 살아요 .
내 이메일 이틀 전에 맛탱 .	2일동안 내 이메일은 먹통이였다 .
나는 갈 수 있었어 좋겠다고 진심으로 생각했다 .	나는 진심으로 갈 수 있어서 좋았다고 생각했다 .
웬 만하면 바람이 불고 가랑비를 내리고 노래를 들고 있어서 내일부터 장기 휴무하는 것을 생각하고 있어요 .	웬만하면 내일부터 장기 휴무를 하고선 바람이 불고 가랑비가 내리는 곳으로 가서 음악을 듣고 싶어요 .
왜 그런식으로 나를 보르는가 따지고 싶었지만 , 그랬다가는 ' 너무 많이 따져 ' 라는 이름을 얻게 될까 봐 그럴 수도 없는 노릇이었다 .	왜 그런식으로 나를 보는 것인지 따지고 싶었지만 , 그랬다가는 ' 너무 많이 따진다 ' 는 소리를 듣게 될 까봐 그럴 수도 없는 노릇이었다 .
전 요즘 한국어 그리고 영어를 공부하는 것에 게으러요 .	전 요즘 한국어와 영어공부에 게을렀어요 .
몇년인가 앞 , 일본의 중년남이 오사카 의 전철내에서 치마 저고리의 한국인여학생에게 차별적 발언을 하고 있었다 .	몇년전 인가 , 일본의 한 중년남성이 오사카 의 전철안에서 치마 저고리 를 입은 한국인 여학생에게 차별적 발언을 하고 있었다 .
아침에 먹던 그 과일이 맛있어서 광주에 좀 가져오고 싶어서 저녁밥을 먹었 후에 사려고 하는 예전했지만 갑지기 비가 왔어요 .	아침에 먹던 그 과일이 맛있어서 광주에 좀 가져가고 싶었어요 . 그래서 , 저녁을 먹은 후에 사려고 했는데 , 갑지기 비가 왔어요 .
그래서 난 모든 에서 노력을 넣을 거야 더 잘하기 ! ~	그래서 난 뭐든지 열심히 노력할꺼야 .
그 이년반 동안 일상생활을 진행하면서 여자친구와 시간을 째밌게 보낸 것같아요 .	지난 이년반 동안 평소대로 여자친구와 재미있게 일상을 보낸 것같아요 .
 어떤 사람은 시간이 없어서 어떻게 운동할 수 있느냐고 물어봐 가면서 하루 종일 자리에 움직이지 않는다  .	 어떤 사람은 어떤 운동이 몸에 좋냐고 물으면서도 하루 종일 자리에서 움직이지 않는다  .
 시간이 없다고 해서 운동하고 싶지 않은 핑계이다  .	 시간이 없다는 핑계로 운동을 하지 않는다  .
점에 들어가 보니 , 점인은 남자끼리고 ,	점인은 ' 점원 ' 이나 ' 직원 ' 이라고 합니다 .
걔가 " 저 한국어 빼면 할수 있는것 하나도 없으니까 , 얼마나 가기싫어도 갈야해요 .	걔가 " 저 한국어 빼면 할수 있는것 하나도 없으니까 , 정말 가기싫어도 가야해요 . " 라고 말했어요 .
저는 이번 한국어 능력 시험 중급을 통과했어요 , 기분이 너무 좋아요 , 저는 나 함께 열심히 꿈을 이루기위해 는 남자를 좋아해요 .	저는 이번 한국어 능력 시험 중급을 통과했어요 . 기분이 너무 좋아요 . 저는 나와 함께 열심히 꿈을 향해 노력할 수 있는 남자를 좋아해요 .
5 복습할 때 아름다운 그림 카드를 도와드리겠습니다 .	5 예쁜 그림 카드로 복습을 도와드리겠습니다 .
제 휴가는 한국어교실이 있는 날이어서 푹 쉴 수 없어요 .	일요일에는 한국어수업이 있어서 푹 쉴 수가 없어요 .
그후로 저는 꾀병을 부리니 남편에게 부탁하여 옷을 빨래해줬다고 .	그후로 내가 꾀병을 부리니 남편에게 옷을 빨래해달라고 부탁했다 .
첫번째 인상은 나쁘지도 않고 좋지도 않았거든요 .	첫인상은 좋거나 나쁘지 않고 그저 그랬는데 ,
우리 고햐에 많은 시간을 걸렸어서 우리 새벽에 출발 했어요 .	우리 고향에 가려면 시간이 오래 걸리기 때문에 우리는 새벽에 출발 했어요 .
어떻게 하지 몰랐지만 아직도 뜨거운 물 하고 가스가 있니까 아마 맞은 파이프를 껐어요 .	어떻게 하는지는 몰랐지만 아직도 뜨거운 물과 가스가 나오는 걸 보니 아마 맞는 파이프를 끈 거 같아요 .
이번에 시인은 아내를 안고 천사에게 감사의 말을 끊지 않았다  .	시인은 아내를 안고 천사에게 끊임없이 감사의 말을 하였다  .
 왜냐하면 행복을 느꼈다  .	 왜냐하면 시인은 행복을 찾았기 때문이다  .
오래는 일번에서 ' 갸크 초코릿 ' 라해서 2월 14일 전에 남자가 여자한테 초코를 보내자고 하는 기획의 선전이 에서 마왔어요 .	올해는 일본에서 ' 갸쿠 초콜릿 ' 이라고 해서 2월 14일 전에 남자가 여자한테 초콜릿을 보내자는 광고가 에 나왔어요 .
그렇지만 첫번째 문장에서 " 두다 " 이용하고 이번째로 " 놓다 " 이용해요 .	첫번째 문장에서는 " 두다 " 를쓰고 두번째에는 " 놓다 " 를 써요 .
서유럽에서 노인이 많아고 수익과 젊은 노동인 부족해서 유럽의 정치는 이 문제 빠르게 풀어야데 .	서유럽에서 노인의 수가 많아지고 수익 과 젊은 노동자가 부족해서 유럽의 정치는 이 문제를 빨리 해결해야해요 .
방법이 아주 간단하게 보이지만 친구과 앉아서 책을 같이 읽는 거예요 .	그 방법은 아주 간단해요 . 친구와 함께 앉아서 책을 읽는 것이에요 .
요리거나 세탁거나 갑자기 다 할 줄 알아요 .	갑자기 요리나 세탁이나 다 하겠다고 나서요 .
한 번 , 수도쿠 신문에 항상 있는데 , 신문을 나한테 주었어요 .	신문에는 항상 수도쿠가 실려있었는데 한번은 이모부가 신문을 나한테 주었어요 .
그래서 쉬는 시간이 아마 2시간정도 됐었어요 .	쉬는 시간은 2시간정도 였어요
그녀는 어제 밤에 9시에도 할머니와 할아버지께서 나를 너무 걱정해서 잠을 자지 모못한다고 한다 .	그녀는 어제 밤 9시가 되어서도 할머니와 할아버지께서는 내 걱정을를 하시느라 주무시지 못했다고한다 .
그런데 나는 화장실에 갔다가 내 방의 열쇠를 방 안에 놓아두기 때문에 나는 방 밖에 닫혔다 .	그런데 화잘실에 갈 때 , 내 방의 열쇠를 방안에 놓고 나왔기 때문에 방에 들어 갈 수 없었다 .
영어를 잘 배우지 못한 지 3년쯤 됐는 나에게는 이것이 의심할 바 없어 도전이다 .	영어를배운지 3년쯤되는 나에게는 이것이 의심할 바 없는 도전이다 .
목표 마감일에 놓친 모두 소프트웨어 프로제케트는 늦은 쓰레싱에 당했기 때문이다 .	목표 마감일에 완성되지 못한 모든 소프트웨어 프로젝트는 늦은 쓰레싱 때문이다 .
전국에 팬들이 있는 홋카이도 삿포로시의 니시야마제면을 사용한 라면을 비롯해 , 계란이 흐물흐물한 히나이지도리 의 오야코돈 , 뜨거운 철판구이 교자 숏쯔루 야키소바 가 인기 있는 메뉴이다 .	전국에 팬들이 있는 홋카이도 삿포로시의 니시야마제 면을 사용한 라면을 비롯해 , 계란이 흐물흐물한 히나이지도리 의 오야코돈 , 뜨거운 철판구이 교자 숏쯔루 야키소바 볶음 국수 ) 가 인기 있는 메뉴이다 . ' . 숏쯔루 ?
내가 사용하는 몇 가지 공부 방법을 하면 컴퓨트에 입력하거나 공책에 쓰면서 책을 봐야 됩니다 .	저는 공부 할 때 컴퓨터나 노트에 필기하면서 책도 동시에 봐요 .
주위 사람들은 시워한 고고아나 주스를 마시고 있었던 것을 보니까 나는 역시 너무 더워서 미쳤던 것 같았다 .	주위 사람들은 시워한 고고아나 주스를 마시고 있었 는데 , 역시 나는 너무 더워서 미쳤던 것 같다 .
저는 배워 보고 싶어요 , 화투를 .	저도 화투를 배우고 싶어요
다시 집에 가는 길에 " 난 감자칩 한 봉지만을 먹으면 괜찮아 " 라고 생각했어요 .	집에 돌아가는 길에 ' 감자칩 한 봉지면 충분할 거야 ' 라고 생각했어요 .
그런데 우리엄마께서는 계란이 영양가 무척 크다고 생각해시고 저에게 매일 계란한개 반드시 먹어야 하라고 말하셨어요 .	그런데 우리엄마는 계란이 영양가가 높다고 생각하셔서 매일 저에게 계란 한개를 반드시 먹으라고 말하셨어요 .
마음에 들어 주시면 , 울어서 기뻐합니다 .	마음에 들어하시면 울면서 기뻐할 것 같아요 .
이번 한국 사람에 앙케트로 라는 실문을 하고 싶은데 번역은 { 후쿠오카에 오 본 적이는 몇번쯤 있었어요 ? } 로 괜찮아요 ?	이번에 한국 사람에 대한 앙케이트로 라는 질문을 하고 싶은데 번역은 { 후쿠오카에 온적이 몇번째 인가요 ? } 로 괜찮아요 ?
경찰을 다룬 추리소설을 좋아해서 재미있다고 들으면 거의 읽어 왔던 제가 왠지 이 작가 작품에는 손을 대려고 하지 않았어요 .	경찰이야기를 다룬 추리소설을 좋아해서 재밌다는 이야기를 들으면 항상 챙겨 읽어왔던 제가 왠일인지 이 작가 작품에는 손을 대고 싶지 않았어요 .
내 혼자서 , 대화가 너무 힘들어요 .	혼자서는 대화 연습을 할 수가 없어요 .
" 다른 경기를 보고 맹활약한 나의 모습이 없어면 우리 팀은 잘 못한다 .	" 내가 공격적이지 않은 다른 경기를 보았을 때 우리 팀은 잘하지 못했다 .
정말로 중국인 친구을 알본어 너무 잘해요 .	중국는 알본어를 정말 잘해요 .
이런 사람들은 어렸을 때부터 미국에서도 어머니가 살던 큰 도시에서 봈어요 .	어렸을 때 어머니가 살던 미국의 큰 도시에서 이런 사람을 본적이 있어요 .
난 이것 썼는데 한국어를 더 연습하는것이 필요한 것 같아요 하지만 내 친구가 나를 말했는데 한국어를 더 연습하는것이 필요한 것 같아요 .	난 이것을 쓰고 있지만 한국어를 더 연습해야 겠다는 생각이 들어요 . 내 친구가 말하길 내가 한국어를 더 연습해야 될 필요가 있대요 .
심리학의 기본적인 이해 누구와 함께 우리의 정신의 깨어있는 의식의 양상은 우리의 정신적 능력의 소수를 구성합니다 점에 동의합니다 .	심리학의 기본적인 이해와 함께 우리의 무의식은 우리의 정신적 능력을 구성한다는 점에 동의합니다 .
저는 잘 못 요리해요 , 진짜 !	저는 요리를 진짜 잘 못해요 ! , !
작은 대나무 잎이 밀생한 곳에서 산나리가 크고 흰 꽃은 피어 서 있었습니다 .	작은 대나무 덤불에서 크고 흰 산나리 꽃이 피어 있었습니다 .
불통 저는 해야 되는 일을 어떤으로 도 할 수 거있지만 , 사실은 게으른 사람이 생각해요 .	보통 저는 어떤 일이든 다 하지만 사실은 게으른 사람이라고 생각해요 .
몇지전에 가개 좀 고경해면서 오영히 서점에 돌어가서 제가 정말 놀랐어요 .	몇 주전에 가게에 들어가서 구경했는데 , 우연히 서점에 들어가서 정말 놀란 일이 있었어요 .
 라면컵의 필로 작은 그릇을 만들고 라면 거기에 넣었다가 식힌 후 한번에 입에 들어가는 것이다  .	 컵라면의뚜껑으로작은 그릇을 만들고 라면을 거기에 넣었다가 식힌 후 한번에 입에넣는 것이다  .
하지만 면책 특권을 가져서 그 여자는 혼자 대사관으로 가야됐어요 .	하지만 그 여자는 면책 특권을 가져서 혼자 대사관으로 가버렸어요 .
처음에 여기에 와 있을 때 기숙사 조건이 영 마음에 안 들었는데 살다 보면 정이 들어나봐 떠나가면 좀 섭섭하다 .	처음에 여기에왔을 때는기숙사 조건이 영 마음에 안 들었는데 살다 보니 정이 들어서 여길 떠나면 좀 섭섭할것 가다 .
영국에 살고 , 크리고 학생 임니다	저는 영국에서 살고 있고 , 학생입니다 .
오후 2시 반에 회의를 회의실에서 에어컨을 켜 놓았으니 방에 있을때 스웨트만 입었는데 , 실외 기온이 방에보다 5도정도 낮아서 자꾸 왔다갔다 하니 감기에 걸린 것 같아요 .	오후 2시반에 회의가 있었는데 회의실에는 에어컨을 켜 놓아서 방 에 있을 때는 스웨터만 입었는데 , 실외기온이 방보다 5도 정도 낮은데 자꾸 왔다갔다 하니 감기에 걸린 것 같아요 .
한극 사람들이 요즘 트위터를 사용하여 많은 알았어 봐는데 .	한국 사람들이 요즘 트위터를 많이 사용하는 것 같아요 .
우리 도착할 때 어르신들이 얼마나 기쁜 지 잘 모르겠어요 .	그래서 우리가 도착하니 어르신들이 얼마나 기뻐하셨는지몰라요 .
오늘 병원가봤더니 이번에 입원을 해서 항암치료가 한번씩 7일이 걸린다는 지랄한 소식을 들었어요 .	오늘 병원 갔더니 이번에 입원을 해서 해야하는 항암치료가 한번 에 7일이 걸린다는 지랄같은 소식을 들었어요 .
일본에서 일가에게 1대 차가 있는 듯이 베네치아에서는 일가에게 1대 배가 있다고 합니다 .	일본에서 한 집에 한 대 차가 있는 듯이 베네치아에서는 한 집에 한 척 배가 있다고 합니다 .
드디어 20분후에 택시를 탔어요 .	20분 만에 간신히 택시를 탔어요
한국에서는 내리고 싶은 때는 정류소에 도착 할 정에 자리를 서요 .	한국에서는 내릴 때 정류소에 도착 하기 전에 자리에서 일어나요 .
국가 통계국이 지난 주말에 발표한 보고서의 내용에 따르면 ,	국가 통계국이 지난 주말에 발표하기를 , ~ 에 따르면 ~ 하기를
북한으로 인한 안테나 방해가 발각 되면서 시오카제라디오는 어쩔 수 없이 체널 파수를 그 때마다 여러번 바꾸게되었다고도 한다 .	북한당국의 전파방해가 알려지면서 시오카제 라디오는 어쩔 수 없이 채널 주파수를 그 때마다 바꾸게 되었다고 한다 .
한국어를 배운지 지금까지 병목현상이 처음 생겼 것 같다 .	지금까지 한국어를 배우며 병목현상이 처음 생긴 것 같다 .
하지만 재가 이 은 보다 다른 을 정말 싫어요 .	그래도 저는 이 직업을 무슨 일이 있어도 포기하지 않을래요 .
이것 는 완벽한남자 가 존재있어 ? " 나 도 몰라요 .	완벽한 남자가 존재할까 ? " 이것은 나도 몰라요 .
난 남들 도시에 한국속처럼 대한 무거운 눈이 들었어요 .	나는 한국처럼 다른 나라도 눈이 많이 온다고 들었어요 .
나는 한국의 시대극 드라마를 좋아해서 복수 보았습니다만 경어가 많으므로 이해하기 쉬운 부분이 있었습니다 .	저는 한국의 시대극 드라마를 좋아해 , 여러 편을 보았습니다만 , 존댓말 표현이 많았던 탓에 이해하기가 쉬웠습니다 .
근데 사람들 집에 욕실이 기본으로 가지게 된 요세는 대중목욕탕자체가 많이들 살아지고 나가시를 원하는 손님도 많이 즐었답니다  .	하지만 일반 가정에 욕실이 기본적으로 갖춰지게 된 요즘에는 대중목욕탕 자체가 많이 사라졌을 뿐만 아니라 , 나가시를 원하는 손님도 많이 줄었다고 합니다  .
한편 금상산의 깊은 산중에 상상봉이라는 곳에 있어서 도학으로 유명한 선비가 박현옥이라고 하였다 .	한편 , 금상산의 깊은 산중에 상상봉이라는 곳에 도학으로 유명한 박현옥이란 선비가 있었다 .
그리고 이수표를 통해서 여러분은 슈퍼에서 라면을 사면 돼요	그리고 이 수표로 여러분은 슈퍼에서 라면도 살 수 있어요 .
12 . 규종씨는 연기해 본 적이 있는데 앞으로 역할을 하시겠어요 ?	규종씨는 연기경험이 있으신데 , 앞으로는 어떤 역할을 맡아보고 싶으신가요 ?
평창동 집이 아느면 최소한 한국어를 번역하면서 모처럼 티끌의 성공을 느끼고 싶다 .	평창동 집이 아니더라도 최소한 한국어를 번역하면서 어느정도의 성공을 하고 싶다
수박 나누기나 스포츠도 해 마지막에는 불꽃놀이도 했던 좋은 추억이 되었습니다 !	수박 나누기와 , 스포츠도 했고 , 마지막에는 불꽃놀이도 했습니다 . 좋은 추억이 되었습니다 !
그리고 " - 려고만 들다 " 그 문법은 이해할 수 없어요 . 어떻게 사용합니까 ?	오로지 그것만 한다는 뜻이에요 . 싸우다 - > 싸우려고만 들다 . 화내다 - > 화내려고만 들다 .
많은 한국어 문법을 아는데 단어는 많이 몰라서 대화하고 싶으면 알아듣기와 의사 표형하기 어려어져요 .	한국어 문법은 잘 아는데 단어를 많이 몰라서 대화할 때 알아듣고 의사 표현하기가 어려워요 .
저는 13 세 , 한국어 학습입니다 .	저는 13 세입니다 . 지금은 한국어 학습을 하고 있습니다 .
제가 잠 자는것을 너무 좋아하는데 일한후에 청소하거나 발래하거나 운동하거나 요리도 해야하니까 한상 늦게 자서 최근에 친구가 저 한테 " , ! " 나 " , ' " 라고해요 .	제가 좀 잠이 많은 편인데 , 일한 후에 청소하고 빨래하고 운동하고 요리도 해야되니까 항상 늦게 자거든요 . 최근에는 친구가 저한테 ' 야 너 엄청 피곤해 보인다 ' , ' 야 너 어젯밤에 한숨도 못 잔거 같아 ' 라고 하더라구요 .
이 사안은 의견이 분분하는 만큼 전문자와 신민단체들이 이제까지 부실한 복원 관리가 때문에 현판이 갈리지는 마련이겠다는 것이 불가피하다고 주장했다 .	이 사안은 의견이 분분한 만큼 전문가와 시민단체들은 이제까지 부실한 복원 관리 때문에 현판이 갈라지는 것이 불가피하다고 주장했다 .
저는 처음에 봤을때 이책에서 그림이 너무 귀여워요 !	저는 처음에 이 책을 봤을 때 책에 있는 그림이 너무 귀여웠어요 .
성공자가 자신의 정서를 통제하는 것이고 실패자는 정서에게 통제하는 것이다 .	성공하는 사람은 자신의 정서를 통제하고 실패하는 사람은 정서에게 통제당하는 것이다 .
만일 그런 것이 없다면 나는 한국에서는 아무리 한글정용을 실현하려고 해도불편이기 때문에 하지 못했다고 생각한다 .	만일 그런점이 없었다면 한국에서는 아무리 한글정용을 실현하려고 해도 불편하기 때문에 실현하지 못했을거라고 생각한다 .
언제 친구 지하철에서 나왔어요 , 나는 집에 가고 싶니까 추워요 .	친구가 지하철에서 나왔을 때 , 나는 추워서 집에 가고 싶었어요 .
어쨌든 아직 6화 까지 봤은데 이야기가 어떻게 될거는 것을 몰으지만 , " 이 드라마에 출연하고 있는 배우들은 여러명 도 에 줄연했던 아니지 ? ] 라고 생각했던 되다 .	어쨌든 이제 6화 까지 봤는데 이야기가 어떻게 될지는 모르겠지만 , " 이 드라마에 출연하고 있는 배우들 중 몇 명도 에 출연했던 아니지 ? ] 라고 생각하게 됐다 .
오랫동안 우리 같이 살는데 나는 8년 전에 갑자기 영국에 이사핬지만 우리 아버지와 엘사 함께 호주에서 살고 있다 .	오랫동안 우리는 같이 살았는데 , 내가 8년 전에 갑자기 영국으로 이사하면서 우리 아버지와 함께 엘사는 호주에서 살고 있다 .
밤을 많이 꿈꾸고 온종일 하품을 하여 원기가 없는 것 같아 어떡하지 ?	밤에 꿈을 많이 꿔서 하루종일 하품을 하고기운이 없는 것 같아 어떡하지 ?
그래서 또 다시 똑같은 보호대를 사는 것을 하고 싶지 않아요 .	그래서 똑같은 보호대를 다신 사는 싶지 않아요 .
한국과 일본은 2002년에 했는데도 또 하고 싶다라고 하고 있어서 정말로 놀랐어요 .	한국과 일본은 2002년에 월드컵 개최를 했는데도 또 하고 싶다라고 해서 정말로 놀랐어요 .
또한 저는 옥수수차가 좋아해서 일본으로 손에 들어갈 수 있는 것도 기뻐요 .	또한 , 저는 옥수수 차를 좋아해서 일본에서 살 수 있게 된 것도 기뻐요 .
7월 10일에서 지금까지 이메일 몇 통을 받아 주었는데 결국 어제 이 회사에게 전화를 걸렸어요 .	그래서 7월 10일부터 지금까지 이메일을 여러번 보내니까 결국 어제 전화가 오더라구요 .
가 봤으면 큰 오이 두개 , 그 밖에 배 , 복숭아 , 장어 , 털게 ,	가보니깐 큰오이 2개 , 배 , 복숭아 , 장어 그리고 털게 .
하지만 오늘 부터 매일 쓰야돼다 , 길이나짧이 .	하지만 오늘부터 매일 써야 된다 ,
역시 사람마다 더예뻐진다면 좋았을 거라고 생각한다 .	역시 어떤 사람이든지 예뻐지면 좋겠다고 생각하는것 같다 .
하지만 저는 한국어를 포기지 않습니다 .	하지만 , 포기하지 않을 거예요 .
그 것처럼 전 진짜로 믿을 수 없는데 .	: 원래 이런 거 잘 안 믿는데 .
기타에도 , 우리들은 이 사이트를 통해서 , 보다 많은 사람들에게 서양의 문화를 이해해 주시는 것을 바라고 있습니다 .	그 밖에도 , 우리들은 이 사이트를 통해서 , 보다 많은 사람들이 서양의 문화를 이해하기를 바랍니다 .
한국사람이 전혀 이해가 안간다는 말 많이 하는게 일본 목역탕의 남탕하고 여탕이 서로 벽으로만 갈려 있고 목소리도 들립니다 . 또 가게주인이 그 벽의 사이에	한국사람이 전혀 이해가 안 간다고 하는 일본 목욕탕의 특징 중 하나가 남탕과 여탕이 사이에 벽 하나로만 갈려 있고 목소리도 들린다는 것입니다 . 또 가게 주인이 그 벽의 사이에
그러나 자전거도 차도 운전하는 저는 일본의 좁은 차도에서 차보다 상당히 스피드가 늦은 자전거가 달리면 장애되고 도리어 위험하다고 생각하는 것입니다 .	그러나 자전거와 차 모두를 이용하는 저는 일본의 좁은 차도에서 차보다 훨씬 속도가 느린 자전거가 달리면 걸림돌이 되고 위험하다고 생각하는 것입니다 .
먼처 도로를 만든지 건물이였는지  .	먼저 만들어진 것이 도로였는지 건물이었는지  .
하지만 최근 드라마는 무엇이 재미있는 것일까 ?	그런데 최근 드라마는 뭐가 재밌을까요 ?
3 머리를 싸야지 맨 힘만으론 안 되겠다 .	생각을 해야지 힘 만으로는 불가능하다 .
오늘 첫 수업을 듣다가 할아버지가 노일혈 때문에 입원하셨다는 엄마의 문자메시지를 받았다 .	오늘 첫 수업을 받고 있는데 할아버지께서 뇌일혈로 입원하셨다는 엄마의 문자 메시지를 받았다 .
지하철에 아주머님이 너무 무서워요 .	지하철을 탈때마다 , 무서운 아줌마들이 있어요 .
그 남자는 짜증을 냈지만 귀신들의 소원이 성취되어 도와주기 시작했어요 .	그 남자는 짜증을 냈지만 , 귀신들이 그 남자의 소원을 들어주어 도와주기 시작했어요 .
아마 처음에는 식사 풍경이나 생활 풍경을 봐서 일본과 다른 것을 발견할 수 있었는 지도 모르지만 요즘에는 그런 풍경도 보기 익숙해져서 외국이라고 하는 생각이 없죠 .	처음에는 식사 풍경이나 생활 풍경을 보고 일본과 다른 것을 발견할 수 있었지만 요즘에는 그런 풍경도 익숙해져서 외국이라는 생각이 없죠 .
책에서 본 한 문장을 몇번 읽고 나서 기억으로만 완벽한 문법을 쓰면서 컴퓨터에 문장을 복사해봤다 .	책에서 본 한 문장을 몇 번 읽고 나서 책을 보지 않고 완벽한 문법을 쓰고 컴퓨터에 문장을 입력해 놓았다 .
여행 기간이 길어서 2주 동안일을 해서 번 돈도 필요한다 .	여행 기간이 길기 때문에 비용을 마련하려면 2주 동안 일을 해야한다 .
 그리고 기간은 12월13일까지합니다  .	 12월 13일까지 한다고 합니다  .
왜냐하면 태어나자 한국어는 사투리로 배우하고 모국어는 중국어예요 .	왜냐하면 모국어는 중국어 이지만 한국어도 배우니까요
이 시장은 물건의 값은 비싸지만 사람들이 이 시장에 쇼핑 하 고싶어해요 .	이 시장은 물건값이 비싸지만 많은 사람들이 이 곳에서 쇼핑하고 싶어해요 .
만약에 김치가 없었더라면 무슨 맛을 밥을 먹을까라는 가사의 노래가 있습니다만 김치없이 한국요리의 이야기가 못 해질 정도록 김치는 한국음식을 생각 하기에 중요한 요소입니다 .	만약에 김치가 없었더라면 무슨 맛을 밥을 먹을까라는 가사의 노래가 있습니다 김치없이 한국의 요리 이야기를 못할 정도록 김치는 한국음식의 중요한 요소입니다 .
드라마 줄거리가 아주 잘 짜이고 분위기를 아주 긴장하게 만들지만 결과는 항상 사람이 놀라울 정도로 잘 됐다 .	드라마 줄거리가 아주 잘 짜인데다가 , 아주 긴장감이 고조되도록 분위기를 이끌어 가며 , 그 결과는 늘 놀라울 정도로 잘 마무리 된다 .
문이 닫아지고 돌아오는 버스를 타는 데 걷다가 남편과 서로 얼굴을 마주 보았어요 .	돌아오는 버스 안에서 남편과 서로 얼굴을 마주 보게 되었어요 .
내 한국어는 아마 나쁜 입니다 .	아직 한국어를 잘 못해요 . -
어늘은 이 아버지외 함게 베트남어 말했어요	오늘 남편 이 아버님과 베트남어로 말했다 .
사고이니까 손해의 대금 이천 달러를 빚지고 있고 아직도 잘걸어갈 수 없지만 매주 더 좋지요 .	사고로 발생한 손해의 대금 이천 달러를 빚지고 있고 아직도 잘 걸어다닐 수 없지만 매주 더 좋아지고 있어요 .
한국어도 배워요 크래서 한국어로 레코드를해요 .	한국어 배우고 있어요 . 그래서 한국어로 글을써요 .
그리고 범죄료는 높아질수도 있고 시민들의 안전 문제가 큰일을 되는지도 모르겠어요 .	그리고 범죄율도 높아질 수도 있고 , 시민들의 안전에도 문제가 생길지 모르니까요 .
하지만 , 요즘은 전 너무 많이 팟캐스트를 들어서 잠결에 그 팟캐스트 방송인의 목소리를 듣는 것 같아요 .	하지만 , 요즘에 팟캐스트를 너무 많이 들어서 잠결에 그 팟캐스트 방송인의 목소리를 듣는 것 같아요 .
우리 나편의 가정들은 자주 우리 집에 와요 지만 제 가중들은 우리 집에 안 와요 .	우리 시댁 가족들은 우리 집에 자주 와요 . 하지만 친정 가족들은 안 와요 .
지난 그 1년동안 자주 볼 수 있어서 정말 커플인 것 같다 .	지난 1년동안 자주 볼 수 있었기 때문에 정말 커플같다는 느낌이었다 .
 침실 친구들이랑 같이 봤었는데 처음에는 친구들이 너무 느리다고 불만을 품었었는데 조금조금 보다가 잼있다고 그러더라  .	 같은 방 친구들이랑 같이 봤는데 처음에는 친구들이 너무 느리다고 불만이었는데 , 보다 보니 잼있다고 그렇네요  .
 근데 가장 중요한 것은 슬프아니라 살 수 있는 사람이 건강하고 즐겁게 계숙 살을 것이에요  .	 근데 가장 중요한 것은 슬퍼하는 것이 아니라 살아 있는 사람은 건강하고 즐겁게 계속 살아야한다는 것이에요  .
너무 오래동안 운동을 안 했나 봐 산으로 조금만 올라갔지만 숨을 못 쉬었다 .	너무 오래동안 운동을 안 했는지 산에 조금만 올랐는데도 숨 쉬기가 어려웠다 .
재난은수많은 가족을 사방으로 흩어지게 하고 집안을 망치는 것을 직접 보면 원래살아 있고 가족들과 같이 있는 게 제일 한복한 일이라고 생각한다 .	재난은수많은 가족을 사방으로 흩어지게 하고 집안을 망치게 한다 . 이것을 보면 , 우리가 살아 있다는 것 , 가족들과 같이 있을 수 있다는 것만으로도 정말 행복한 일이다
그 사이트가 한국어를 배우고 있는 저에게 많은 도움이 되니까 제가 그 사이트를 너무 좋아해요 .	한국어를 배우고 있는 저에게 많은 도움이 되기 때문에 저는 그 사이트를 너무 좋아해요 .
나한테 무슨 놀랄 대부분은 모든 학생들이 학교에 들어가기 전에 금속 탐지기를 던져 갈 것입니다 .	나를 가장 놀라게 했던 것은 바로 모든 학생들이 학교에 들어가기 전에 금속탐지기를 통과한다는 사실이었어요
영어를 감수하면서 국어 원본에 비교하면서 진행하기도 합니다 .	국어원문과 비교하면서 영문번역을 감수할 수 있는 수준입니다 .
언제 그들은 제 한국어 말을 알 수 있는 저는 기분이 정말 좋아요	이 제 한국말을 알아 들을 수 있을 때 저는 기분이 정말 좋아요
전 원래 그의미가 할수없다 와 하지말다 알아서 봐요 .	전 원래 할 수 없다와 하지말다의 의미만 알았어요 .
새상에서 여자들을 다 날신과 예쁜 여자가 되고 십어요 .	은 모두 날씬하고 예쁜 여자가 되고 싶어해요 .
시험은 때 시간이 맞지 않아서 못 끝내었어요 .	시험 칠 때 시간이 모자라 다 풀지 못했어요 .
좋은 부모는 엄하게 꾸짖는 한편으로 친창하는 것도 안 잊어버리다 .	좋은 부모는 엄하게 꾸짖는 한편 , 칭찬도 잊지 않는다 .
나는 한국에서 살았어요 2월 2004년 ~ 1월 2005년	나는 2004년 2월부터 2005년 1월까지 한국에서 살았어요 .
자신만의 나라의 문화를 인정한다면 울안에 개구리같은 사람이 되어버릴지도 몰라요 .	자신 나라만의 문화를 인정한다면 , 우물안의 개구리같은 사람이 될지고 모른다 .
난 그냥 내 컴퓨터 외국어를 입력하는 방법을 알아 냈어 !	제 컴퓨터에서 외국어 입력하는 방법을 겨우 알아 냈어요 !
해물파전하고 김치 순두부가 맛있습니다 .	특히 해물파전과 두부 김치가 가장 맛있습니다 .
난 어떡하죠 넌 그를 사랑할때 그리고 그는 널 사랑해 .	당신이 그를 사랑하고 그가 당신을 사랑할 때 난 어떡하죠 ?
이젠 성형수술을 하는 이유는 꽤 달리지고 필요없이 하고싶은 것이 됐다 .	현대에 와선 성형수술을 받는 이유는 많이 달라졌고 필요에 의한 것이 아니게 됐다 .
두번쩨 방법은 가공삭도로 타서 먼저 산허리에 도착하고 .	두번째 경로는 & ; 리프트를 타고 먼저 산허리에 도착한 다음
그러니까 제가 오랜 시간이 지난 후에 사는 곳을 찿아봤어요 .	오랜 시간이 지난 후에 살 곳을 찾았어요 .
그래서 너무 많이 시간 거릴것갓습니다 ㅋㅋㅋ	그래서 시간이 너무 많이 걸릴 것 같습니다 . ㅋㅋㅋ
그 중에는 한 회사가 나한테 마음에 들어서 되도록 빨리 답해 주라고 했다 .	그 중 한 회사가 나를 마음에 들어해서 되도록 빨리 연락을 달라고 했다
그리고 새로 배운 어휘가 똑같은 문맥에만 보니 자연스럽게 쓸 수 있는 정도까지 배우지 않다 .	그리고 새로운 어휘를 똑같은 문맥에서만 배우게 되어 , 자연스럽게 쓸 수 있을 정도로 배울 수는 없다 .
일본인은 눈도 머리카락도 흑이므로 , 거기까지 색채묘사가 없습니다 .	일본인은 눈도 머리카락도 검기 때문에 그렇게까지 묘사할 필요가 없습니다 .
그럼에도 불구하고 암센터에서 이런 큰 수술을 받는 자가 한 두 명이 아니라서 치료진이 아무것도 아닌 것처럼 대접했어요 .	그렇지만 암센터에서 이런 큰 수술을 받는 환자가 한 두 명이 아니라서 치료진은 저를 아무 것도 아닌 것처럼 대했어요 .
그리고 또 어떤 학생은 일자리를 구하고 있습니다 .	일자리를 구하는 학생들도 있습니다 .
( 보충적인 말 : 하지만 , 주문하여 산 책이 결국 여전히 해적판 것이다 .	( : 그런데 주문하여 산 책도 해적판이었다 .
공장 앞에 그길은 일년동안 수복하고 있었어서 요즘 아마 다 고쳐은 것 같아요 .	공장 앞 길이 일년동안 공사중 이었는데 , 이제 공사가 거의 끝난 것 같아요 .
2년전 , 한국 사람이 저한테 한국어를 공부하려고 하는 사이트를 줬지만 , 못기억해요 ㅠ	2년전 , 한국 사람이 저한테 한국어를 공부 하는 사이트를 알려 줬지만 , 기억나지 않아요 ㅠ
이번은 내 첫번 경상북도에 가요 .	경상북도는 처음 가는거예요 .
오늘은 비가 한때 왔서 굉장히 덥지 않고 지내기 좋습니다 .	오늘은 한때 비가 와서 그런가 그렇게 덥지 않고 지내기 딱 좋습니다 .
우리 매년엔 머리 스타일 , 성격 , 가치관 , 친구 , 등 바꾸면서 우리 애완동물은 우리의 옆에 규칙적으로 산다 .	우리 머리 스타일 , 성격 , 가치관 , 친구등을 바꾸지만 우리 애완동물은 우리의 옆 에 늘 함께 한다 .
에 난싸는 아주 좋은 있어요	그 다음날 날씨도 아주 좋았어요 .
그 동안 가볍게 했지만 벤치 프레스에 내가 한번 들 수 있는 최대 중량을 해보니 176파운드더란다 .	그와의 트레이닝 동안 가벼운 무게만을 다루었지만 벤치 프레스에 내가 한번 들 수 있는 최대 중량을 해보니 176파운드였다 .
지금 비가 와요 오늘 날씨가 나빴어요	지금 비가 옵니다 . 오늘 날씨가 좋지 않았어요 .
그전에 , 저는 심천에서 일했을 때 , 이 명 룸메이트들을 있었어요 .	전에 제가 심천에서 일할 때는 , 두 명의 룸메이트가 있었어요 .
호화스러운 앨범을 만드는 습관도 결혼식의 시진을 크게 장식하는 습관도 거의 없는 일본인 저에게는 이런 한국 결혼 습관도 처음은 놀랐습니다 .	호화스러운 앨범을 만들고 결혼식의 ' 사 ' 진을 크게 장식하려는 성향과 이러한 한국 결혼 ' 관습 ' 에 일본인 ' 인 ' 저는 처음 ' 에는 ' 놀랐습니다 .
이틀씩만 수업에서 배운것을 빨리 복습 하면 된다고 했어요 .	수업에서 배운것을 이틀씩만 빨리 복습하면 된다고 하더군요 .
토쿄 구경하는 일본사람이나 외국인 , 건강을 의식하는 남녀노소 .	토쿄 에 관광 온 일본사람이나 외국인 , 건강에 관심이 많은남녀노소 .
예를들에서 음식의 멕시코은 더 찾을수있는 빨간 객 , 하얀색과 초록색 이에요	예를들어 멕시코 음식에서 쉽게 찾을수있는 색은 빨간 색 , 하얀색과 초록색 이에요
우리나라에서는 이런 퐁습도 있는데 한 살 말고 40 날 태어난 애기가 축하하는날이예요 .	우리나라에도 이런 풍습이 있는데 한 살 말고 태어난 지 40일 되는 날 축하하는 거에요 .
방법에서 , 사람이 열정을 느낄 수 있어서 그게 날 더 행복하게하요 .	이런방법은 , 사람들의 열정을 느낄 수 있어서더 행복해요 .
그렇게했으면 한국어가 저한데 쉽게 될 거에요 ㅎㅎㅎ	그러면 한국어가 쉬워질거에요 ㅎㅎㅎ
제가 제일 좋아는 비빔팦을 한국 음식예요 .	제가 제일 좋아하는 한국 음식은 비빔밥이에요 .
산업구조의 조정과 국민소비수준의 향상 , 그리고 끊임없이 확대되고 있는 중국 시장은 중국 경제가 급속히 성장하는 중요한 원인 중 하나입니다 .	산업구조의 조절과 국민소비수준의 업그레이드 , 그리고 끊임없이 확대되고 있는 중국 시장은 중국 경제가 급속히 성장하는 중요한 원인 중 하나입니다 . - ) ,
( 나는 사람에는 각각 역할이 있기 때문에 모두가 같은 입장에 있는 것보다 한명의 지도자가 잘 정리한 것이 낫다고 생각하고 있고 , 이러한 악순환을 세우기 위해서는 우선 힘이 필요하다고 생각하고 있다 .	( 나는 사람에게는 각각의 역할이 있기 때문에 모두가 같은 입장에 서는 것보다 한명의 지도자가 잘 정리하는 편이 낫다고 생각하고 , 이러한 악순환을 막기 위해서는 우선 힘이 필요하다고 생각한다 .
금년에 그 두개 나라 50년 .	금년이 양국 간 50주년 수교 에요 .
그리고 , 회사도 자기 편의 만 생각하고 , 그런 사람들을 해고 한것도 사실입니다 .	그렇지만 회사가 자신의 편의만을 생각하는 사람들을 해고한 것도 사실입니다 .
산위에 가기전에는 산의 도로가 동결돼서	산에 올라가기 전에는 도로 위에 눈이 얼어버려서
 하 지 만 , 아 주 심 해 요  .	 그런데 벌써 심심해요  .
바빠 지낸 사이에 여기에 안 와져서 한달이 지났으니 정말 놀랐어요 .	바쁘게 지내느라 여기에 안들어온지 한달이 지났다는 것을 깨닫고정말 놀랐어요 .
그것에 나름대로 일을 하는 것에 대한 의미가 있으면	일을 하는 것에 대한 나름대로의 의미가 있으면 ,
목표가 무엇이더라도 다른 사람들이 그를 이룬 이유는 거의 항상 연습 , 일관성 , 그리고 인내다 .	목표가 무엇이든지 다른 사람들이 성공에 이른 길은 지속적인 연습과 일관성 , 그리고 가장 중요한 내면의 인내인 것이다 .
어렴은 생길 때 불안전에 자신한데 충분한 힘과 자신감을 주면 아무거도라도 이길 수 있는거같아요 .	어려움이 생길 때 불안하기 전에 자신한테 충분한 힘과 자신감을 주면 어떤 것도 이길 수 있는 것 같아요 .
어쨌든 , 제가 음악 영화를 제일 좋아해요 ~ 아무나 형식으로 표현하면 다 좋아요 .	어쨌든 , 저는 음악영화를 제일 좋아해요 ~ 어떤 형식으로 표현하든지
낮잠에서 깨어도 이 일에만 생각이 도는 것을 느꺼서 , 엄마한테 전화했다 .	" 이 일에만 생각이 가있는 것을 느껴서 " 마음이 가있는 것을 느껴서
공장에 출근때문에 일주일 주에서 한일밖에 휴식하는 것을 좀 우울해요 .	공장으로 출근하기때문에 일주일 중에서 하루밖에 쉬지 못해서 좀 우울해요 .
남자이지만 4년이 산 친구들과 곧 이별하게 될 것을 생각하면서 다 눈물을 흘렸어요 .	비록 남자지만 4년이나 같이산 친구들과 곧 헤어지게 될 것을 생각하니 다들 눈물을 났어요 .
 목요일의 오후 7시 전에 입장하면 제일 싸지만 그래도 한 사람씩 320 대만 달라 , 한국돈으로 바뀌면 한 12800원 들어야 한다  .	 목요일의 오후 7시 전에 입장하면 제일 싸지만 그래도 대만 달라로 한 사람에 320 , 한국돈으로 한 12800원이 든다  .
그리고 일찍 준비하고 여유있게 야속 시간이 되기 전에 도착한다 .	그리고 일찍 준비하고 약속 시간이 되기 전에 여유있게 도착한다 .
: ( 요즘은 치료할 필요 없지만 이들이 항상 조금 얼룩지어 있을거에요 .	: ( 요즘은 치료 할 필요 없지만제 이는 조금 얼룩덜룩 할거에요 .
만 잘 안 했 어 요 왜 냐 하 면 그 은 행 에 서 할 수 없 어 요 그 래 서 저 는	잘 안됐어요 왜냐하면 그 은행에서 보낼 수 없었거든요 그래서 저는
그 원인은 제 동생는 항상 그의 친구과 관년한 비밀을 다른 사람들에게 전어드린 것이다 .	그 원인은 제 동생이 친구에 관한 비밀을 다른 사람에게 전했다는 것입니다 .
해외 여행도 여러가지 토코로에 데려 주었습니다 .	여러 나라로 해외여행도 시켜 주었습니다 .
근데 푸는 법을 배웠기 때문에 그게 미치는 것이 없으면 문제없이 풀 수 있게 된 것 같아요 .	하지만 푸는 법을 배웠기 때문에 문제없이 시험을 볼 수 있게 된 것 같아요 .
저는 어쩔 수도 없이 나 라는 말을 쓰고 있습니다만 언제나 어색하게 느낍니다 .	그 연필 주세요 . 하고 웃으면서 이야기하면 다 통합니다 . 그런데 일본어를 몰라 무슨 상황에서 이야기하는지는 모르겠어요
이 여름 , 저는 세 주일에 , 한국에 한국어 배울거에요 !	저는 이번 여름에 삼주 동안 , 한국에 가서 한국어를 배울거에요 !
지불하지 않고 있는 집세는 , 퇴거의 날에 보증금으로부터 정산됩니다 .	지불하지 않은 집세는 집을 나가는날 보증금에서 정산됩니다 .
퇴근까지 비가 계속 왔지만 벌써 가랑비가 되었어요 .	퇴근 할 때까지 비가 계속 왔지만 빗줄기가 약해졌어요 .
그래서 그는 다른 학과 좀 달라요 , 꼭 공부과 생활은 긴밀한 연결하는 필요가 있어야 돼요 .	그래서 그는 다른 학생과는 좀 달라요 . 공부와 생활은 밀접한 관계가 있다고 생각해요
또한 되게 멀리 외가 이즈오앙 결제개발구는 작년에 지하철을 개통하여 이제 방값이 2만원이상을 되다면서요 .	또한 무척 먼 교외에 있는 이즈오앙 결제개발구는 작년에 지하철을 개통하여 이제 집값이 2만원이상으로 되었다고 해요 .
간혹밖에 널지 않은데 억울해요 .	가끔 널 뿐인데
내일 종합시험이 있고 모레 장학금면접이 있고 글피 논문계획서를 끝나도록 써야합니다 .	내일 종합시험이 있고 모레 장학금면접이 있고 글피에는 논문계획서을 완성해야해요 .
오늘은 산책하다가 작은 개를 내 앞에서 보았어 .	오늘은 산책하다가 내 앞을 지나가는 작은 개를 보았어 .
어젯밤에 전 13시간 동안 잤어서 수면 패턴이 일반이된다면 좋겠어요 .	수면 패턴을 규칙적으로 바꾸기 위해 어제 전 13시간 동안 잤어요 .
왜냐하면 , 그는 백팩을 짊어지고 2들어가기 페트병으로부터 차를 마시면서 걷고 있었기 때문입니다 .	왜냐하면 , 그는 큰 가방을 짊어지고 2들이 페트병에 든차를 마시면서 걷고 있었기 때문입니다 .
가 분한 용수가 뜻밖에 탈북자가 되고 부인과 아들인 준이와 뿔뿔이되고 어떻게하나 둘이를 불러 들이려고 했는데 마지막에는 혼자만 살아 남게 되는 너무나 비참한 영화입니다 .	가 연기한 용수가 뜻밖에 탈북자가 되고 부인과 아들인 준이와 뿔뿔이 흩어지게 되어 어떻게해서든둘을 불러들이려고 하지만 마지막에는 혼자만 살아 남게 되는 너무나 비참한 영화입니다 .
못 만나서 아쉬워도 그런 경험이 있어서 거기 사람들에게 저는 진짜 감사해요 .	못 만나서 아쉽지만 그런 경험을 가질수 있게 되어서 거기 사람들에게 정말로 감사해요 .
작가 제일 기쁜 일은 즉 작품이 현실처럼 여기저기 아쉽고 독자 제일 즐거운 일은 즉 눈으로 자신 아상을 만질 수 있는 것이다 .	작가가 제일 기쁜 일은 즉 작품이 현실처럼 그렇게도처에서아쉽지않는것 독자가 제일 즐거운 일은 즉 눈으로 자신 이상을 만질 수 있는 것이다 .
이 축제 는 세일 축하합니다 , 많이 맜있은 전통의 음식 먹고 친쳑들을 만나고 즐근 시간 보냈어요 .	이 축제 는 , 많이 맛있은 전통 음식을 먹고 친척들을 만나고 즐거운 시간을 보냈어요 .
인기가 있는 가게이어서 좀 사이 행렬에 늘어서서 기다기고 있었는데	인기가 있는 가게 여서 줄서서 기다기고 있었는데
그때 동안은 정정해 주셔서 감사합니다 !	그 이후로 해주신 모든 첨삭에 감사합니다 !
그래서 쿨러가 있는 대학의 도서관에 언제나 있어요ㅋㅋㅋ 시워요 -	그래서에어컨이 있는 대학 도서관에항상 있어요ㅋㅋㅋ 시원해요
더 많은 고양이를 키우려고 하면 더 많은 돈을 벌 도록 하는 필요가 있네요 .	더 많은 고양이를 키울려면 더 많은 돈을 필요가 있네요 .
그 시대에서 러시아사람들이 외국인이니까 자신보다 돈 많은편이라고 봐서 관광객 보이면 값을 꼭 올라갔다 .	그때에 러시아사람들은 외국인이면 자신보다 돈이 많은 편이라고 생각해서 외국인 관광객으로 보이면 값을 꼭 올렸다 .
이렇게 세게에서 살으면 좋겠다고 생각했습니다	저는 이런 세계에서 살았으면 좋겠습니다 .
어제 잠자는 시간 둘 시예요 .	어제 2시에 잤어요
왜냐하면 가끔 앉지 않으면 서 있는 틈도 없기 때문이다 .	왜냐하면 가끔 앉지 않았을때 서있을 자리도 없는 경우가 때문이다 .
여기에서 , 로스 앤젤레스가 3 - 7시 오전에 행사있어요 .	여기 로스 앤젤레스에선 오전 3 - 7시 에 행사가 있어요 .
도착했을때 대단한 사진이 찍었어요 그리고 경치가 향수했어요	도착했을 때 사진 몇 장을 찍었고 경치를 즐겼어요 .
지금은 휴대폰이나 사전 없이는 , 한국어는 모르지만 , 공부하고 , 한국어를 알게 되고 싶습니다 .	지금은 휴대폰의 사전 없이는 , 한국어를 잘 못 쓰겠지만계속 공부해서 한국어를 더 잘하고 싶어요 .
열대우림은 볼 아름다운 경치이 많이 있는데 , 그 것은 증가하는 사림 벌채의 문제에 위험과 위험을 , 종의 멸종 , 도시 확장과 원시 인류 사이에서의 전통 문화의 손실을 직면합니다 .	열대우림은 볼 아름다운 경치들이 많이 있지만 , 이 것은 산림 벌채 , 종의 멸종 , 도시 확장과 원시 인류 사이에서의 전통 문화의 손실의 문제로 부터 오는 증가하는 위협과 위험을 직면합니다 .
이 소식이 나오자마자 많은 넷 친구가 자체 차 안에 둔 물을 늘 마시다고 깜짝 놀랐다 .	이 소식을 듣자마자 많은 다른 친구들은 차 안에 놓아둔 물을 늘 마신다며 깜짝 놀랐다 .
 그리고 의사가 흉부 선 투시 사진에따라 나에게 혹시 염증이나 폐결핵이 있어 다고했어요  .	 그리고 의사가 , 흉부 선 투시 사진에 따르면 나에게 어쩌면 염증이나 폐결핵이 있을 수도 있다고 했어요  .
역시 하는 사람이 많은 말인데 하게 되면 많은 일들이 알게 된다고 생각하니까 .	영어는 많은 사람들이 이용하는 언어니까 , 만약 할줄알게 된다면 나도 많이 사용할수 있을것 같아
대학 학부 전공으로 한국어학과를 지원하여 한국어를 본격적으로 공부한 동시에 얼론정보학의 지식에 것도 이런 관심에서 비롯된 것이고 또 자기가 좋아하는 분야에 정성을 쏟아 붓는 일은 매우 보람있다고 생각합니다 .	대학 학부 전공으로 한국어 학과를 지원하여 한국어를 본격적으로 공부한 것과 동시에 얼론정보학도관심을 가졌습니다 . 이렇게 자기가 좋아하는 분야에 정성을 쏟는 일은 매우 보람있다고 생각합니다 .
제가 가족과 같이 먹겠어서 피자를 먹지 몰라요 또는 라자나 먹지 몰라요 .	가족과 같이 피자 라자나 먹 지 몰라요 .
지금은 가족이 집 안에 만히 물거기랑 새 한 머리를 있고 집 밖에 토끼 넷 머리를 있어요 .	지금은 집 안에 물고기랑 새 한 마리를 키우고 있고 집 밖에서는 토끼 네 마리를 키우고 있어요 .
5 - 학생들은 말을하지 않는 권리를 부여 받았다 조용하고있습니다 .	5 - 말 할수 있는 권리를 부여 받았은 경우 외에는학생들은 조용하고 있습니다 .
올해 초 무릎에서 철사을 떼어내서한 가지만 더수술을 받아겠어요 .	올해 초 무릎에서 철사을 떼어내는 수술 한가지만 더 받으면 되요 .
몸이 건강하는 것을 매우 중요하고 특히 매일 아침을 꼭 먹어야 해요 .	건강은 매우 중요해요 . 특히 매일 아침은 꼭 먹어야 해요 .
한국어를 공부하기를 시작한 제가 쿨은 엄청 좋았어요 .	제가 한국어를 공부하기 시작했을 때는 ' 쿨 ' 을 엄청 좋아했어요 .
오늘 오전에 비가 많이 내렸지만 우리 20 여명의 자원봉사자들이 양로원에 갔어요 .	오전에 비가 많이 내렸지만 나를 포함한 20 여명의 자원봉사자들 은 양로원에 갔습니다 .
저도 그들 같은 행동을 저도 모르게 하고 있을 지도 모르네요 .	저도 저도 모르게 그들과 같은 행동을 하고 있을 지도 모르겠네요 .
그걸 들었을 때는 무지 부러웠지만 잘 생각해 보면 지금부터 추워지니까 미리 그걸 경험하는 필요는 없죠 .	그걸 들었을 때는 무지 부러웠지만 잘 생각해 보면 지금부터 추워질 거니까 굳이 미리 추위를 겪어볼 필요는 없겠죠 .
아레나 9열이라고 하는 최고의 좌석을 확보해준 친구에게 일단 감사	최고의 좌석 아레나 9열을 확보해준 친구에게 일단 감사
" 아버지는 인생의 가장 화려한 때 두더지처럼 기며 탄이나 깬 것을 억울해하면서도 , "	인생에서 가장 좋은 시절 에 힘들게 일한것이 억울하다
친구 집으로 걸으면서 평상에 앉으시던 중장년층께 서울의 분에 달라 영어를 바꿨는 대신에 저하고 말씀하셨습니다 .	. , 걸으면서 평상에 앉으시던 " ' " 친구 집으로 걸어가는데 평상에 앉아 계시던
그리고 작가들이 써내는 것은 깊은 분위기을 내 속에 느낄수 있다 .	하지만 작가들이 표현하고자 한 것들을 마음으로 느낄 수 있다 .
컵에 남아있는 차때와 커피때를 제거하려면 컵의 안벽에 치약을 바르고 거듭 닦은 후 , 처음과 밝게 빛날 것이다 .	컵에 남아있는 차찌꺼기와 커피찌꺼기를 제거하려면 컵의 안쪽에 치약을 바르고 여러번 닦은 으면 처음과 같이 밝게 빛날 것이다 .
그렇지만 내가 이 친구과 가지고있는 목표를 운이좋아서 쉽게 이룰수 있을거에요 .	그렇지만 저는 이 친구가 가지고 있는 목표를 운이 좋아서 쉽게 이룰수 있을 거라고 생각해요 .
아주머니가 하루종일에 고무줄 있게 일하고 퇴근한후에 구둣방에 갔지만 주인은 수선 대신 새 구두 사야한다고 해서 신발가게에 갔다 .	아주머니는 하루종일 고무줄로 묶은 구두로 일하고 퇴근한 후에 구둣방에 갔는데 주인이 수선 대신 새 구두 사야한다고 해서 신발가게에 갔다 .
왜냐하면 제가 한국어 말하기 훈련을 본격적으로 받고 싶습니다 .	왜냐하면 저는 본격적으로 한국어 말하기 훈련을 받고 싶기 때문입니다 .
그냥 쓸 수 있는 걸 어떻게요 .	자연스럽게 말하려면 어떻게 해야 하죠 ?
여러분 좋아는 그들 아닐거예요 ㅋㅋ	여러분은 그들을 좋아하지 않을거예요
반드시 떨어진다고 생각했는데 합격하니까 예외적인 느낌이 들었어요 .	반드시 떨어질거라 생각했는데 합격해서 정말 의외였어요 .
사실은 제 성격도 좀 급한 편이라서 한국사람과 일을 하게 되는게 잘 맞지 않을까 생각이 든니다 .	사실은 저도 좀 급한 편이여서 한국사람과 일하는 것이 잘 맞을 것 같습니다 .
노동계약에 따라 의무를 지는 근로시간을 넘고 근로기준법이 정하는 최저의 수당조차 받지 않고 긴 연장근로를 한다는 못 믿는 일본 특유의 근로관행이다 .	노동계약에 따른 의무적인 근로시간을 초과하여 근로기준법이 정하는 최저 수당조차 받지 않고 긴 연장근로를 하는 비합리적인 일본 특유의 근로관행이다 .
그리고 , 짧은 머리가랔하면 학생은 식별이 용이하는 것이 쉽게 할 뿐더러 선생님한테 지휘권을 가진 자리를 될 것 같다 .	그리고 짧은 머리카락은 학생인지 아닌지 구분하는 것을 용이하게 할 뿐더러 선생님의 지도권을 향상시킬 수 있다 .
여러가지 공부 방식을 사용했지만 한 외국어 이득방식을 주장하는 사람이 아닙니다 .	여러가지 공부 방식을 시도했었지만 , 특정 외국어 습득방식만 주장하지는 않습니다
여러가지 색깔도 이 땅을 장식하고 꽃 냄새도 있어서 사람들은 기분이 좋아 졌습니다 .	여러가지 색으로 이 땅을 장식하고 , 꽃내음이 사람들의 기분을 좋게 합니다 .
사살은 출근할 시간에 승용차로 운전하는 게 지하철으로 타는 것보다 덜 빨라요 .	사실은 출근 시간에는 지하철이 자동차 운전 보다도 더 빨라요 .
여름에서 손해 내 피부를 그러니까 모자와 파라솔이 사용해요 .	여름에는 내 피부가 손해를 봐요 . 그래서 모자와 파라솔을 사용해요 .
그리고 친구과 같이 모두 반 친구들 앞에서 이 대화를 해야 해요 .	그리고 반 전체 친구들 앞에서 , 한 친구와 이 대화를 해야 해요 .
한국 는 매우 를 영어에 비해 차이가 있습니다 .	한국 는 영어 와 매우 다릅니다 .
올해 너무 더워서 산에다가도 가을이 오기 늦었데요 .	올해 너무 더웠기 때문에 , 가을이 늦게 온데요
가는 생각을 가진 경위 말인데 일단 저희 가족이 추돌사고를 당했던 것이 시작이에요 .	가려고 생각하게 된 경위는 저희 가족이 추돌사고를 당했던 것이 시작이에요것 이에요
여자애는 잘 생기지는 않았지만 몸에 까만 색 코트와 하얀색 바지를 입어 넘 잘 어울리는 걸 보니까 외모관리를 할 줄 아는 타입인 것 같았다 .	여자애는 예쁘지는 < - 여자에게 쓰는 표현 ) 않았지만 몸에 까만 색 코트와 하얀색 바지를 입어 넘 잘 어울리는 걸 보니까 외모관리를 할 줄 아는 타입인 것 같았다 .
누구보다 더 많이 알 줄 알았으니까 아주 자랑스러웠어요 .	자신이 어느 누구보다 더 많이 안다고 생각해서 아주 자랑스러웠어요 .
금요일까지 안 기다리면 장학금이 들어오지 않습니다 .	금요일날 장학금이 들어옵니다 .
일주일 두 날 일본어 학원에 가고 하루 한국어 학원에 가서 다른게 아니오라 연어 실력을 늘고 싶습니다  .	일주일에 이틀은 일본어 학원에 가고 하루는 한국어 학원에 가는데 빨리 언어실력을 높이고 싶습니다  .
하지만 , 중국에서 , 이 조용를 뼐로 못지 얻어요 !	하지만 , 중국은 절대로 조용하지 않아요 !
레스터에 있는 짧은 건물이 많이예요 .	건물이
그리고 염색하면 1달 후에 뽀리하고 나머지는 다른 색 있을 것 같아요 .	그리고 염색하면 한달 후에 새로 자란부분하고 나머지가 서로 다른 색일것 같아요 .
기숙사에 인 방친구 하루카가 당신의 이메일을 줬어서 써요 미국에서 돌아와도 한국어 혼자로 그저 공부하고 있어요 .	기숙사에서 제 룸메이커 인 하루카가 선생님의 이메일을 써 줬어요 . 미국으로 돌아와서도 혼자서 한국어 공부를 하고 있어요 .
그날밤에 제 밴쿠버에서 오는 친구들을 만난 후에 저는 한국에서 처음 식사했어요 .	그날 밤에 벤쿠버에서 온 제 친구들을 만나서 저는 한국에서 처음으로 식사했어요 .
제가 제일 빨리 속도로 은행 가서 예금하러구요 .	그냥 제가빨리은행 가서 예금했어요 .
둘째 : 간각시간이 너무 짧아 아무래도 선태볼 수 없어 .	둘째 : 각각 시간이 너무 짧아서 답을 선택하기 힘들어 .
진 멋진 웃는 얼굴이 아주 좋아해서 진이 많이 웃으면 나도 힘이 나을거에요	진의 웃는 얼굴이 멋져서 아주 좋아해요 . 진이 많이 웃으면 나도 힘이 날거에요
그래도 외국어를 공부하기에 도와 주는 반법이라서 마음을 먹었다 .	그래도 외국어 공부에 많은 도움을 주는 방법이라서 열심히 하기로 마음먹었다 .
수많은 책들을 첫번째 페이지보터 마지막 페이지까지 읽을 만하지 않았다 .	. 수많은 책들이 처음부터 끝까지 재미없었다 .
이런 많은 고마움을 다 못돌리는 대신에 제 마음에 걸어 두고 힘이 되고서 앞으로 한국어 공부를 더 열심히 해야겠죠 .	그런 많은 고마움을 다 보답해 드리지 못하는 & ; 대신에 제 마음에 담아 두고 힘을 내 & ; 앞으로 한국어 공부를 더 열심히 해야겠죠 .
이상해 ~ 이 드라마 많은 들어 알수 있지만 성규관에 거의 다 들어 알 수 없어요 !	이상해요 ~ 이 드라마는 많이 알아 들을 수 있는데 은 거의 알아 들을 수가 없어요 !
한국인은 일본어를 잘 말할 수 있는 사람들이 많다라는 이야기는 알고 있었지만 이렇게 많다고는 몰랐어요 .	일본어를 잘 말할 수 있는 한국인이 많다는 이야기는 알고 있었지만 , 이렇게 많을 줄 몰랐어요 .
또 다른 언어 공부를 시작하지 않은 이유가 많지만 주로 내가 만족할 수 있는 수준까지 공부하려면 헌신을 얼마나 해야 하는 것을 알고 있는 것이다 .	다른 언어 공부를 시작하지 않은 이유가 많지만 , 주로 내가 만족할 수 있는 수준까지 공부하려면 얼마나 노력을 해야 하는 것을 알고 있기 때문이다 .
오늘은 내가 가끔 가는 목욕탕이 싸는 날 인데 아침부터 혼자서 갔다왔어요 .	제가 가끔가는 목욕탕이 오늘 할인이 된다길래 아침부터 혼자 다녀왔어요 .
그 진구 , 헉시 언니 자나요 그냥 140 이자나요 , 너무 기어와요 .	그 친구 , < - ? 키가 140 이에요 , 너무 귀여워요 .
그녀는 남조수에 따라가서 고향에 돌아갔어요 .	그녀는 부하를 따라 고향에 인사를 하러 갔어요 .
: 영국에서는 뭐가 제일 많은 학교입니까 ? : .	: 영국에서는 어떤 형태의 학교가 가장 많습니까 ?
또 음식을 맛있어요 요리했어요 감사합니다 .	당신이 요리하신 음식은 정말로 맛이 있었어요 .
드디에 , 제일 중요는양상이 재산을 만들고 시작하기 이예요 .	제일 중요는 것은 얼마만큼의 재산을 보유하고 시작해야 한다는 것이예요 .
난 그게 누가 이길 거라고 보고 지켜 했을 .	난 누가 이기는지 지켜보고 싶었는데 . ) .
벽에 늘어서 있는 냉장고가 맥주로 가득했는데 아마 거기서 음식보다 맥주가 더 팔린 것 같았다 .	벽에 늘어서 있는 냉장고는 맥주로 가득 차 있었는데 아마 거기는 음식보다 맥주가 더 잘 팔리는 것 같았다 .
져서 집에서 한국예능프로그램을 봤습니다 .	한국예능프로그램을 - > 한국 예능 프로그램을
내가 중국사람인데 중국에 대한 모르는 것 많구나 생각이 들었다 .	내가 중국사람인데 , ' 중국에 대해 모르는 것이 많구나 ' 하는 생각이 들었다 .
이 인터뷰 결과 15명대학생 모두 악성댓글을 올린적이있고 프로그램을 불법으로 북제 한 적이있다는 것으로 나타났습니다 .	인터뷰 결과 15명의 대학생 모두 악성 댓글을 올린적이 있고 , 프로그램을 불법 복제한 적이있는 것으로 나타났습니다 .
나쁜 상황 이지만 여행자 중에 캄보디아는 마약하고 총하고 창녀로 유명해요 .	좋은 일이 아니지만 , 캄보디아는 마약과 총 , 그리고 창녀로 유명해요 .
왜냐하면 해보지도 않았으면 영원히 이룰 수 없다고 잘 알고 있다 .	왜냐하면 도전조차 하지 않으면영원히 이룰 수 없다는 걸 잘 알고있기 때문이다 .
 사무실에 돌어가고 성초도 좀 한 후 하루의 일자리 생활을 시작했다  .	 사무실에 들어가고 성초 도 한 후 일과를 시작했다  .
현대인들은 주로 여자들은 다이으트하는 것이 좋다 .	현대인들 , 특히 여자들은 다이어트를 많이들 하고있다 .
실체로 나는 추위를 많이 타기 때문에 여름에도 양망을 신을 정도 심했지만 , 반신욕을 시작했을 때부터는 ( 시작하고나서는 ?	실체로 나는 추위를 많이 타기 때문에 여름에도 양말을 신을 정도 심했지만 , 반신욕을 시작하고나서는
한국어는 일본어도 대학교에 공부하고 있어서 백과점에서 어떤 나라에서 오시는 손님들 의사소통을 해볼 수 있슴니다 .	현재 , 대학에서 한국어와 일본어를 공부하고 있어 백화점에 오는 어떤 국적의 손님들과도 의사소통이 가능합니다
그대의 이름은 다르게 있으면	그대의
연구실에 외국인 나 한명밖에 없고 여자도 나 한명 밖에 없는 경우 , 사실은 내가 인간관계에다한 많이 힘들었다  .	연구실에 외국인 나 한명밖에 없고 , 여자도 나 밖에 없어 , 사실은 내가 많이 힘들었다  .
점 잘 못 해 요 왜 냐 하 면 이 번 말 하 기 시 험 처 음 해 요 그 래 서 제 생 각	왜냐하면 , 이번 말하기 시험이 처음이기 때문이에요 . 그래서 아주 어려웠어요 .
집에서 돌아갔던 시간을 1 시 가까어요 .	집에 돌아오니 1시 가까이 됐어요 .
규칙이라서 사진도 찍으면 안 된다고 했다 .	사진을 찍으면 안되는 규칙도 있어서 찍지 못했다 .
그들은 그녀의 이름 부르다 : 합리성	그들은 그녀를 합리성 이라 부릅니다 .
저는 인터넷상에 볼 때 판매자의 상품들 좋아하니까 대만 인터넷 팔을 보고 싶습니다 . 그래서 좀 문제가 가르치고 싶어하십니다 :	에서 본 귀사의 상품이 마음에 들었기 때문에 귀사의 상품을 대만의 인터넷상에서 팔아보고 싶습니다 . 그래서 귀사에게 문의를 드리고싶습니다 .
한국에는 12년전에 1년간 어학연수로 살고 있었던 적이	12년전에 한국에서 1년간 어학연수로 살았던 적이 .
원래 월말마다 정신없을 정도 바쁜 재무부인데 이것은 완전히 엎친데 덮치다는 말이다 ~	원래 월말마다 정신없이 바쁜게 재무부인데 이건 완전히 엎친데 덮친격이다 .
밤 11시에 누웠다가 새벽 5시반에만 잠에 빠지고 8시반에 일어나 버렸어요 .	밤 11시에 누웠는데 새벽 5시반 경이 되어서야 잠이 들었다가 8시반에 일어나 버렸어요 .
오늘은 드디어 맘에 장애를 돌파하고 감동을 준다 .	오늘은 드디어 용기를 내서 이야기를 했고 좋았다 .
저도 도전하려고 해서 전에 로 봤던 씨의 잔소리를 뽑였다 .	전에 에서 보았던 의 잔소리를 저도 도전해 보았어요 .
열심히 따라가려고 하는데 너무나 어려워서 익숙하지 못해요 .	열심히 따라가려고 노력하지만 너무 어려워서 아직은 익숙하지가 않아요 .
그랬더니 폴로한 사람 안에 - 8의 사장님가 계신 것입니다 .	팔로우한 사람중에 - 8의 사장님이 계셨습니다
아마 깨그한 방법으로 요리할텐데 .	깨끗이 요리해야 하는데 .
한국어를 배운지 지금까지 병목현상이 처음 생겼 것 같다 .	한국어를 배우기 시작해서 지금까지 슬럼프가 처음 온 것 같다 .
그래서 대학교때 , 내단짝친구를 만났어요 .	그러던 중 , 대학교 때 내 단짝 친구를 만났어요
이제 , 당신은 때문에 구글 항상 할 수 있는 , 세밀한 세부 사항을 설명하지 않으겠어요 .	당신은 구글을 항상 사용 할 수 있기 때문에 , 저는 이제 세밀한 세부 사항을 설명하지 않겠어요 .
엄마는 그 모습을 보고 이제 절대로 이 아이를 짧게 이발하지 마자고 생각했다고 한다 .	엄마는 내 모습을 보고 다시는 내 머리를 짧게 자르지 않기로 다짐 했다고 한다 .
그럼 한국때문에 사귀는 친구들도 만날 수 가없어요 .	일본에 유학을 갔다면 한국 친구들을 만날 수 없었을 거에요 .
비록 한 사이를 먹지만 아이처럼 노는 마음이 많기도 한다  .	비록 한살을 더 먹어도 여전히 아이처럼 놀고싶은 마음이 많기도 하다  .
난 자를 타고 서며 , 중국 고시는 ' 밤에 봄의 바람 분게 처럼 , 갑자기 흰색의 꽂이 다 핀다 ' 이런 표현 있다고 생각을 난다 .	차에 서 있으면 , 중국고시에 " 밤에 봄의 바람 분듯 , 갑자기 흰꽂이 다 핀다 " 란 말이 떠올랐다 .
어려운 경제상황이 이제 계속되고 있는 가운데 , 직장인들의 노동시간은 길어져 , 결과를 내야 한다는 압력도 늘어나고만 있다 .	어려운 경제상황이 계속되면서 많은 직장인들의 일하는 시간이 길여지고 있고 , 그로인해 많은 스트레스도 받고 있기 때문이다 .
제가 온을 듣은 레슨은 비교 하고 간접 말 이었어요 .	오늘 제가 받은 레슨은 비교하기와 간접적으로 말하기였어요 .
마음이 아픈 저는 검과 초코렛이 밖에 없어서 작은 선물만 드렸습니다 .	마음이 너무 아팠던 저는 갖고 있던 껌과 초코렛을 작은 선물로 드렸습니다 .
 몸이 아직 안좋았어서 마늘 아무리 먹으면됐어요  .	 몸이 아직도 조금안좋아서 마늘을 먹었어요  .
특히 인간 관계로 지쳐서 요트로 항해하고 있는 휴가 중인 대학교수와의 만남이 두 사람에게 큰 영향을 미친다 .	특히 지친 인간 관계로 요트 휴가 중인 대학교수와의 만남은 두 사람에게 큰 영향을 미친다 .
공부가 안좋하고 아기가 있으니까 시간이 없어요 .	공부를 하며 아기까지 키우고 있으니 시간이 별로 없어요 .
일본에사 반년간의 유학에서돌아가장래적으로는하고 싶은 것은 찾아내다 .	일본에서의 반년간 유학을 마치면서 장래에 하고 싶은 것을 찾았습니다 .
 면접에 떨어진 것은 나는 나와 어울린 길을 잘 못 선택한다는 것만 설명했다  .	 면접에 떨어진 것은 나와 어울리는 길을 잘못 선택했을 뿐이다  .
캐나다와 미국은 큰 경쟁의식은 있는데 , 특히 아이스하키에는 경쟁의식이 있어요 .	캐나다와 미국사이에는 큰 경쟁의식이 있는데 , 특히 아이스하키에서는 더 심해요 .
먼저는 먹을 때만 이걸 마시고 언제가는 마침내 구만둬 버렸다 .	우선은 음식을 먹을 때만 이걸 마셨고 마침내는 그만둬 버렸다 .
그것에 나름대로 일을 하는 것에 대한 의미가 있으면	일하는 것에 대한 나름대로의 의미가 있으면
그럼 지금까지 그렇게 내 하루가 주에 벽체없이 했어요 .	그렇게 내 하루가 쉴새없이 지나갔어요 .
그럼 저는 요리 못 했 습니다 고 저녁 식사 못 했습니다 .	전 요리 못 했고 저녁 식사도 못했습니다 .
나는 모둔지 하는데 전부 끝난까지 삼시간 졍도 걸렸어요 .	나는 거기서 세시간정도 즐기며 목욕을 했답니다 .
홋도그를 파는 퇴역 군인를 , 닭고기를 파는 태국 여자 둘을 , 맛있게 매운 인도 음식을 만드는 남녀를 , 다 기억한다 .	핫도그를 팔던 퇴역 군인들 , 닭고기를팔던 태국 여자들 , 매운 인도 음식을 맛있게 만들어 팔던남자여자들 , 모두 다 기억한다 .
밑 바닥에 일하는 것과 보이는데 자기 번역건을 외대에 맡은 크라이엔트들이 품질이 우수한 번역을 요구하고 있어서 감수비는 어지간해요 .	하지만 , 밑 바닥에 일하는 것과 보이는데 외대에 맡은 번역을 맡긴 고객들은 품질이 우수하기를 요구하고 있어서 , 제가 받고 있는 감수비는 어지간해요 .
대부분 사람들은 다 이기적이고 사람들 사이에는 서로 이용하는 관계이다	대다수의 사람들은 이기적이고 서로 이용 하려고만 한다 .
왜냐하면 4월에 봤던 한국어 능력시험은 성적이 확인하고 떨어졌어요 .	왜냐하면 4월에 봤던 한국어 능력시험에서 떨어졌거든요 .
 학교에서 학교에서 학국어로 전공이지만 이제 한국어 능력이 그렇게 좋지 못해요  .	 학교에서 한국어 전공했지만 한국어 실력이 좋지는 않아요  .
그 열차는 대방역을 지나면 반드시 노래가 흘렸다	대방역을 지나면 그 열차에서는 꼭 노래가 흘러 나왔다 .
최초는 마음을 잠그고 있었던 시게키도 조금씩 마치코에게 친하게 접하기 시작한 어느 때 시게키의 부탁을 받고 두 사람은 모가리 숲으로 향했다 .	처음에는 마음의 문을 닫고 있었던 시게키도 차츰 마치코와 친해지게 된다 . 그러던 어느 날 , 시게키의 부탁으로 마치코와 시게키 두 사람은 모가리 숲으로 향한다 .
그러나 한국영화라면 " 뽕 " 등 몇편이나 성인영화가 공개되어 있었을 뿐이고 거의 흥미를 가지지 않았다 .	그러나 한국영화라면 " 뽕 " 등 몇 편 되지 않는 성인영화가 공개되어 있었을 뿐이었고 거의 흥미가 없었다 .
날씨가 추워지고 나서 오토바이로 때 옷을 많이 입어요 .	날씨가 추워졌어요 ! 오토바이를 탈 때는 옷을 두껍게 입으세요 .
다른 사람에한테 편지를 쓸 때 상대방 어떻게 어떻게 이런 말하고 싶으면 이 때 사용할 수 있어요	다른 사람에한테 편지를 쓸 때 상대방에게 어떻게 구분하여 사용해야 하나요 ?
복제 기술은 세계 정복의 야심을 가지고 전쟁을 도발한 히틀러같은 사람에 쓰면 인간에게 무슨 무거운 일을 가져올까 ?	복제 기술은 세계 정복의 야심을 가지고 전쟁을 도발한 히틀러같은 사람에게 사용된다면 인류적인 죄악을 가져올 것이다 .
여러분이 청소를 열심히 한 탓에 교실이 깨끗해졌어요 .	' ~ 덕분에 ' = ' ~ ' ~ 탓에 ' = ' ~ '
그리고 보통의 저는 한국사람 마나면 그 사람들이 항상 영어로 이야기하고 싶어요 .	그리고 한국사람을 만나면 , 그 사람들은 보통 영어로 이야기를 하고 싶어해요 .
나는 그들이 직장에있는 동안 내가해야 할하는지 모르겠다 그럼 내 나이가 형제 자매 모두 일을했습니다 .	저희 형들은 모두 해야할 일들을 가지고 왔기 때문에 , 형들이 일하는 동안 저는 무엇을 해야 할지 잘 모르겠습니다 .
여름은 거의 여기에 휴식 시간 .	여름방학이 거의 왔다
이 국제에서 학생 , 교수님 , 등 위국어 영화를 볼 수 있고 , 보통 일주에 삼 영화 있어요 .	이 축제에서 학생과 교수님께서 외국어 영화를 볼 수 있고 , 보통 일주에 3편의 영화를 상영하고 있어요 .
많은 여러분들 , 음악하시는 여러분들 , 관심을 가져주시고 참여하여 주시기를 부탁드리겠습니다 .	음악하시는 분들을 포함한 많은 분이 관심을 가져주시고 참여하여 주시기를 부탁드리겠습니다 .
또한 , 일자라 찾는 과정 속에서 신청하신 샘플으러서 실력이 의심스럽습니다 .	또한 , 일자리를 찾기 위해 보낸 샘플이므로 본인의 평소 실력을 확신 하기가 힘듭니다 .
우선 외국인을 볼때마다 대부분 한국사람들이 무저건 저를 한국말이나 한국문화 생활방식 뜽에 대해서 전혀 몰랐다고 생각 해요 .	우선 대부분의 한국사람들은 외국인을 볼때마다 무조건 한국어 , 한국문화 , 생활방식 등에 대해 전혀 모른다고 생각해요 .
 이러하게 근본이 근면 성실하고 부지런함이 한데모여 오늘날의 한국의 모습이 이루어 졌다고 말할 수 있습니다  .	 이렇게 된 근본은 근면 성실하고 부지런함에 있으며 이 것들이 한데모여 오늘날의 한국의 모습이 이루어 졌다고 말할 수 있습니다  .
기술을 할 수 없어서 아미시파의 종교는 금지해요 .	아만파에서는 현대 산업기술의 이용을 금지해요 .
그리고 , 텔레포터가 하고 새 진바지 한 벌 있고 싶어 해요 .	그리고 , 그녀는 순간이동능력과 새 청바지 한 벌가지고 싶어 해요 .
아마도 날씨 더워이니까 제가 잠자를 하고싶어 .	날씨가 더워지니 그냥 잠만 자고 싶어요 .
그래서 이 수업 들려고 다른 학교에 운전해야 되고 차가 없으니까 못가요 .	그래서 수업을 들으려고 운전을 해서 다른 학교에 가야되는데 차가 없어서 못가요 .
세계 사람들을 랑 한국 사람들을 늦이 까지 일하고있는데 .	세계 여러나라 사람들과 한국 사람들은 늦게 까지 일을 하곤 하지만
주로 특산인 음식과 경치를 구경하기 , 신사나 절에 가는 곳을 목적으로 계획을 세워 갔다 .	주로 특산품 이나 경치구경 , 신사나 절에 가는 것을 주 목적으로 계획을 세워나갔다 .
올해는 5 밀리 돌이 에 있고담석이라고	올해에는 에 5 밀리 담석이 들어있다고 합니다
벌써 녹화했다고 생각한 영화도 있고 녹화하려고 생각하다가 잊어버렸던 영화도 있고요 .	전에 녹화했다고 생각했는데 못한 영화도 있고 , 녹화하려고 생각하다가 깜빡 잊어버렸던 영화도 있어요 .
백인 남자중에는 44 % 가 결혼했고 히스패닉 남자는 32 % 과 히스패닉 아닌 흑인은 32 % 가 결혼했다 .	히스패닉 남성의 43 % , 비히스패닉 흑인 남성의 32 % 가 결혼한 반면 , 백인 남성은 44 % 가 결혼했다 .
그래도 이건 얼마나 빠른 속도로 문제를 풀어도 늦는 것이죠 .	그래도 이건 엄청 빠른 속도로 문제를 풀어도 시간이 부족하다는 것이죠 .
입은 속이 끊고 있던 것은 알았지만 얼굴은 거울을 보지 않았으니까	입 안이 찢어졌다는 것은 알고 있었지만 거울을 보지 않았기 때문에
내 요점은 다음 , 사람들은 그들이 주장대로 꿈을 무작위로하고 무의미하지 않다고합니다 .	다음에 말할 제 요점은 이렇습니다 . 몇몇 사람들은 꿈이 무의미하지 않다고 주장하는 것입니다 .
본위기가 진구하고 적합 만나니다 .	친구하고 만나기에 분위기가 적합합니다 .
연애 작품도 좋지만 제 생각에서는 연애 작품이 1라고 하면 미스터리 작품이 3 ~ 5정도 읽고 싶어요 .	연애 소설도 좋지만 제 생각에는 연애소설을 1이라고 하면 미스터리소설은 3 ~ 5 정도로 읽고 싶은 정도가 더 강하지요 .
그 동안부터 지금까지 사랑하는 사람은 없어요 .	지금까지 사랑하는 사람은 .
나는 가장 좋아하는 연예인 이빙빙은 일반 배우부터 영화 황후가 됐기까지 16년이 걸렸고 나는 제일 감상하는 문학 인물 제인 에어는 고난을 많이 겪는 여린 소년부터 다기지고 존엄을 가지는 여자가 자랐까지 20년이 걸렸다 .	내가 가장 좋아하는 연예인 이빙빙은 일반 배우부터 영화 황후가 되기까지 16년이 걸렸고 내가 제일 감명깊게 읽은 문학 속의 인물 제인 에어는 고난을 많이 겪는 여린 소녀부터 다기지고 존엄을 가지는 여자가 자라기까지 20년이 걸렸다 .
아마 호텔에서 한국어 공부를 합니다 , 아니면 방에서 2를 합니다 .	아마 호텔에서 한국어 공부를 하거나 방에서 2를 할 것 같아요 .
전의 상황과 비슷해 수업에서 새로운 악보에 시달리고 집에 가도 연습해야 했다가 그 다음 수업에 또 두배로 어려운 악보가 앞에 놓여 있는다 .	전의 상황과 마찬가지로 수업 중 새로운 악보에 시달리고 집에서도 연습하고 나면 그 다음 수업에는 또 두배로 어려운 악보가 앞에 놓여 있는 것이다 .
한국말을 좋아하는 이유가 한국 드라마좋아해는데 커피프린스1호점 보니까 한국어를 배우기로 했어요 .	한국어를 좋아하는 이유는 한국 드라마를 좋아해서인데 커피프린스1호점을 보고 난 후부터 한국어를 배우기로 했어요 .
그런데 엄마가 내 물건을 정리하다가 슈퍼주니어에 관한 앨범이나 포스터 등 많은 물건을 봤기 때문에 화가 나서 엄마에게 야단맞았다 .	그런데 엄마가 내 물건을 정리하다가 슈퍼주니어에 관한 앨범이나 포스터 등 많은 물건을 보시고 화가 나셔서 심하게 꾸중을 하셨다 .
모국어가 영어인 감수자이나 를 읽는 대상 사람들은 국어를 참고할 수가 없어서 말씁하다시피 뜻이 통하지 않습니다 .	영어가 모국어인 감수자나 매뉴얼 을보고 하는 사람들은 국어를 참고할 수가 없 기에 더욱이 뜻이 통하지 않게 되는 것입니다 .
첫 번째는 파인애플 케이크이 대만에서 가장 유면한 과자 중의 하나인데 , 많은 관광객이 대만에 오면 파인애플 케이크를 기념품으러 살거 입니다 .	첫 번째 이유는 파인애플 케이크가 대만에서 가장 유명한 과자 중의 하나라서 많은 관광객들이 대만에 오면 파인애플 케이크를 기념품으로 사가기 때문입니다 .
6월달엔 우리는 그냥 한국어를 많이 공부하고 7월달엔 인턴을 하겠습니다 .	6월달엔 한국어를 많이 공부하고 7월달엔 인턴을 .
하지만 여기 정올때 아직 뉴욕 뒤에 날이 국가도 없어요 .	하지만 여기가 정오일 때 뉴욕보다 시간이 하루나 늦는 국가는 없어 .
저는 드라마나 영화로 도시락을 가져 군대의 남자 친구를 만나러 가는 장면을 본 적이 있어요 .	저는 드라마나 영화에서 여자친구가 도시락을싸서 남자 친구 면회 가는 장면을 본 적이 있어요 .
청소랑 설거지 모료다가 쉬게 할 수 있다가 엄마가 신가다가 원백이에요 .	청소랑 설거지 모두 엄마를 쉬게 할 수 있으니 .
일본어 문법이나 단어를 배워서 우리 일본사람들의 일본어를 들으면 아주 애매하지요 ?	일본어 문법이나 단어를 배우고 일본어를 들으면 아주 애매하지요 ?
요즘 많은 일이 뜻대로 되지 않기 때문에 좀 피곤하다 .	요즘 많은 일이잘 안풀려서 좀 피곤하다 .
결국 1년 반 후에 사직하기로 마음먹으로서 그 회사에 발전 전망이 없는 데다가 자기에는 특기가 하나도 없으니까 집에 돌아와서 공부하는 것을 선택했어요 .	결국 1년 반 후에 사직하기로 마음먹었다 , 왜냐하면 그 회사는 발전 전망이 없는 데다가 나도 별다른 특기가 하나도 없었기에 집에 돌아와서 공부하는 것을 선택했어요 .
그래서 오늘은 인터넷에서 보고 싶은 악보를 찾알 수 있는데 정말 상상도 못했는 것이 준기씨를 찾알 수 있어요 . 하하	그래서 오늘은 인터넷에서 보고 싶은 악보를 찾고 있었는데 , 정말 상상도 못하게 준기씨를 찾았어요 . 하하
그 일이 끝났서 회장중에서 짜리안내원을 되었어요 .	그 일이 끝나고 공연 중에서 객석 안내원 일을 하게되었어요 .
 아니면 , 오해가 많이 생길 것이다  .	 국제 언어 능력이 부족하다면 , 오해가 많이 생길 것이다  .
다른 시간 그들이 싸움하고 서로 주위 체이스 , 때로는 무기로 .	싸우기도 하고 , 추격전을 벌이기도 합니다 .
그런데 공부할 만큼 건강이 회복되어 있을 때가 종종있어요 .	그런데 공부할 수 있을 만큼 건강이 회복될 때가 종종 있어요 .
걱정된 일이 많이 있었어요 .	. 걱정이 많았어요
우리는 출발점과 종점을 알 줄 있었지만 다음 무엇을 경험할 것이라고 이미 알 수 없다 .	우리는 출발점과 종점을 알고 있지만 , 다음에 무엇을 경험할 것인지는 알 수 없다 .
사람은 더욱 시계에 의존하게 되어 사고능력과 가억하려는 오력을 잃어 버릴 수도 모른다 .	사람은 더욱 기계에 의존하여 사고능력을 잃고 기억하려고 노력하지 않을지도 모른다 .
한국나이로 27살이고요 미국 텍사스에서 왔습니다 .	미국 텍사스 출신입니다
안녕하세요 저는주 입니다 홍콩사람입니다 3년전에 한국에왔습니다 처음 한국왔때 대학교에서 한	안녕하세요 저는 주입니다 . 홍콩사람입니다 . 3년 전에 한국에 왔습니다 . 처음 한국에 왔을 때 대학교에서 한
전 계속 아이폰으로 책을 보고 자전 도서를 사면서 낭비함 느꼈어요 .	전 아이폰으로 책을 보고 그리고 또 전자 도서를 살 때 낭비한다고 느꼈어요 .
어제는 늦게까지 축구했기 때문에 시간이 별로 없었고 해설 준비를 적당히 못 했습니다 .	어제는 늦게까지 축구를 했기 때문에 시간이 별로 해설 준비를 충분히 하지 못 했습니다 .
가 의 가방을 봤어요 하고 제에게 이 것은 사고 싶어요	가 " 노다메의 가방을 봤어요 . 이거 갖고 싶어요 ? " 라고 저에게 말했어요 !
요즘 미국인 만들은 중국의 뉴스 봤어 안 좋은 말이 많아요 .	요즘 중국의 뉴스를 봤는데 좋지 않은 소식이 많아요 .
제가 한 사람 더 소개도 할게요 . 우리 페이머스 ? 신형수 바이어린니스터 제가 보여드린 사진은	제가 한 사람 더 소개를 할게요 . 우리 , 어 , 신현수 바이올리니스트인데 , 아까 제가 보여드린 사진은
어제는 아주 조금 비어 있는 좌석이 있었지만 거의 가득찼어요 .	좌석이 조금 빈 곳이 있긴 했어도 거의 다 찼어요 .
내 친구가 아파트에 기다려구 새로운 계획을 만들려었어요 .	친구들은 새로운 계획을 만들기위해 애쓰면서 내 아파트에서 기다렸어요 .
다시 , 한 시간 동안 실행 해봤 일어나서 보니 , 샤워를하고 지금은 휴식이다 !	샤워를 마친 후 , 지금은 휴식을 취하고 있어요 !
그말은 무슨 뜻이 이냐면 보모님이 아이를 사랑하니까 많이 희생해야 했어요	무슨 말이냐면 , 부모님은 아이를 사랑하니까 많이 희생해야 했다는 거에요 .
지금은 3입니까 도중에 앨범을 바꾸어 .	지금은 3로 듣기 때문에 도중에 앨범을 바꿔
샹산의 10여만 그루에 달한 나무는 청나라 건륭년대에는 심던 것입니다 , 지금으로부터는 200년의 역사이 있습니다 .	향산의 10만여 그루에 달하는 나무는 청나라 건륭시대에는 심은 것입니다 . 약 200여년의 역사가 있습니다
최근에 생산과 소비의 발전에 따라 광고가 많아지며 텔레비전에 막론하고 버스에서나 지하철 , 심지어 아파트 엘리베이트에서도 광고를 볼 수 있을 만큼 점점 어디에서나 다 나오고 있다 .	하지만 최근 생산과 소비의 증가에 따라 광고가 많아지며 텔레비전뿐만 아니라 버스 , 지하철 , 심지어 아파트 엘리베이터에서도 광고를 볼 수 있게 되었다 .
거의 모두 과외 시간에 수학 공부를 한 나는 모두 학과 중에 수학 성적이 제일 나빴다 . 이런 나는 회계를 전공으로 대학교를 다니라는 것도 부족하고 일자리도 회게를 선정했는데 이것은 말이 될까 ?	거의 정규 수업 시간 외의 대부분 시간을 수학 공부를 했던 나는 전 과목중 수학 성적이 제일 나빴다 . 이런 나는 회계를 전공으로 대학교를 다니라는 것도 부족해서 , 일자리까지도 회계를 하게 되었는데 이게 말이 되는건가 ?
어제는 싫은 사람이 나에게 말을 걸리면 얼굴에 티가 난다고 썼는데 나는 바빠도 얼굴에 드러나는 편이다 - ㅠ _ ㅠ	어제는 싫은 사람이 나에게 말을 걸면 얼굴에 싫은 티가 난다고 썼는데 , 그것처럼 나는 바빠도 얼굴에 바쁜 게 드러나는 편이다 - ㅠ _ ㅠ
저는 대학교에서 전공 2개 중에서 하나가 화학 인 바와 같이 이 큰 수술에 대한 설명은 객관적이고 화학적인 입장에서 하기로 해요 .	저는 대학교에서 했던전공 2개 중에서 하나가 화학 인만큼 이 큰 수술에 대한 설명은 객관적이고 화학적인 입장에서 할게요 .
우리가 빵을 먹었는 동안 어떤 중국다운 남자과 한국여자다운 여자가 우리에게 가다왔답니다 .	우리가 빵을 먹고 있는데 중국사람 처럼 보이는 남자와 한국사람 처럼 보럼보이는 여자가 다가왔어요 .
 일요일에는 9년이 만나지 않고 있는 고교의 학우를 만나겠습니다  .	 일요일에는 9년 동안 만나지 못한 고등학교 동창을 만납니다  .
지난달 11일에 지진이 일어난 지 딱 한 달이 됩니다	지난 달 , 11일에 일어난 지진이 딱 한 달이 되었습니다 .
막차 시간까지 계속 술 마시고 있었어요 .	막차 시간이 다 될 때까지 계속 술 마셨어요 .
자꾸 자동으로 껐는데 드디어 핸드폰에 저장한 200여 전화번호가 다 잃어버렸어요 .	자꾸 저절로 꺼졌었는데 결국 핸드폰에 저장된 200개 정도의 전화번호가 다 지워져버렸어요 .
아이구 , 그렇게 내게서 떨어져있어하지만 난 완벽하게 음악이 나오는 헤드폰을들을 수 있어요 .	아이구 , 그렇게 내게서 멀리 떨어져있는데 난 완벽하게 당신 헤드폰에서 나오는 소리가 들려요 .
나한테 얘기하고 시도했지만 너한테 모른척이 시도했어 .	그녀가 나한테 얘기하려 했지만 난 모른척 했어요 .
다른 도시에 가 보면 관광시설 보기가 촣지만 살는 도시에세는 관광시설보다 운동시설이 더 필요한다 .	다른 도시에 갔을 때는 관광시설이 더 보기에 좋지만 자신이 살고 있는 도시에는 관광시설보다 운동시설이 더 필요하다 .
이런 핑계로 자기의 잘못을 승인하는 것을 거부하는 사과는 상대방에게 화가 낼 수 있을 것같다  .	이런 저런 핑계로 자기의 잘못을 인정하지 않는 사과는 상대방으로 하여금 화가나게 할 수 있을 것이다  .
8월5일의 슈퍼주니어의5집를 너무 기대하서 정신는 안 쏠리다 .	8월 5일의 슈퍼주니어의 5집이 너무 기대되서 공부에 집중이 안됩니다 .
라스 앤젤레스 - 세인트 존스대학교에서 수학 전공했던 론 아테스트가 불편한 상황에 웃었다 .	로스앤젤레스 - 세인트 존스대학교에서 수학을 전공했던 론 아테스트가 불편한 상황에 웃을 수 밖에 없었다 .
 화학이는 네 가장 좋은 학과목이 있고 잘 공부했어요  .	 화학은 제가 가장 좋은 과목이어서 성적이 좋았어요  .
그 회사 구체적인 차리를 찾고 11시전에 그 회사를 도착할 수 있어요 .	도착하면 그 회사의 정확한 위치를 찾고 , 11시전에 그 회사를 도착할 수 있을 거예요 .
사람들의 일생에 즐거운 것을 기억해야 해고 슬픈 것을 꼭 잊어버려야 해요 .	인간의 인생에서 즐거운것은 기억해야하고 슬픈것은 꼭 잊어버려야해요 , .
그에게 상자를 주고 있을떼 그는 이 선믈에 놀랍고 있었요	그에게 상자를 줄 때 , 그는 이 선믈에 깜짝 놀랐어요 .
하지만 화요일때문에 회사에 일이 하겠어요 .	하지만 화요일에는 회사에서 하겠어요일을 해야 해요 .
오늘따라 이상하게 감정적이시네 .	남녀 모두 쓰는 표현입니다 .
사긴이 나면 다른 여자들이 아이쇼핑하는데 저는 한국드라마를 볼거에요 .	다른 여자들은 시간만 나면 아이쇼핑을 하는데 저는 집에서 한국드라마를 본답니다 .
반찬 담당로 오늘부터 사전 준비네 하지 않으면 안되는데 .	오늘부터 반찬 담당이라 미리 준비하지 않으면 안되는데 .
기관의 재이식을 위합니까 ? 그렇지만 인간을 완전히 복제한 후 그의 기관만 가지고 가면 인도주의를 위배합니다  .	기관의 재이식을 위해서 입니까 ? 그렇지만 인간을 완전히 복제한 후 그의 기관만 가지고 간다면 인도주의를 위배하는 것이 됩니다  .
오늘 여러 친구들은 쿠웨이트에서 떠나고 내일도 한 명 더 가니까 혼자 공부할 수 있는 시간이 생길 터입니다 !	오늘 친구 여러명이 쿠웨이트를 떠나고 , 내일도 한 명 더 가니깐 , 혼자 공부할 수 있는 시간이 많아질 터입니다 . 친구를 아껴주세요 :
화낸 것 아니라 웃기고 이건 바로 교육의 힘을 느꼈어요 .	화나기 보단 웃겼고 , 이 것이 바로 교육의 힘이라고 느꼈어요 .
한국어는 대한에서 반년만 베웠어요 .	반 년 정도 한국어를 대학에서 배웠어요 .
만약에 내가 결혼하면 , 자취와 다른 생활을 또 1부터 시작하기는 하지만 , 자취의 경험은 꼭 새 생활에 도움이 된다고 생각했습니다 .	만약에 제가 결혼하게 되면 , 자취와는 또 다른 생활을 1 부터 시작해야 겠지만 , 자취의 경험은 새로운 생활에 도움이 된다고 생각합니다 .
이것은 내 한국어 처음 쓰다	이번이 처음으로 한국어로 글을 쓰는 것입니다 .
어느 날에 쇼핑을 했을 때 어느 통신회사가 행상을 하는 것이 보인데 전화 카드를 취급하면 백주 , 목욕 크림 , 대걸레 등을 증여해 줄 수 있을 뿐만 아니라 통화 요금을 증여한다 .	어느날 쇼핑을 하면서 어느 통신회사 점원이 전화카드를 판매하는 것을 보았다 . 전화카드를 사면 백주 , 목욕쿠림 , 대걸레 등을 주고 , 또한 통화요금도 준다 . 증여 - 일반적으로 주다 라고 많이 쓰임 .
내가 적절하게 요점을 증명하려는 경우 물론 , 추가 연구가 필요합니다 .	내가 적절하게 제가 말하려는 요점을 증명하기 위해서는 추가적인 연구가 꼭 필요합니다 .
또한 오후에 분가회의는 2시부터 되어하기로 하고 계시기 때문에 1신 50분까지에 모이세요 .	또한 오후에 분과회의는 2시부터 하기로 했으니 1시 50분까지에 모여 주십시오 .
어제 후지산과 단풍을 보기 위해서 미쓰토게라고 하는 산에 나의 아내와 어머니의 3사람이 올라 왔습니다 .	어제 후지산과 단풍을 보기 위해서 미쓰토게라고 하는 산에 나의 아내와 어머니 , 그리고 저 셋이서 올라 갔습니다 .
날씨가 변덕스럽었어지만기 가전에 하고 점김 나증에 나갈 수 있었어요 .	날씨는 변덕스러웠지만 , 식사 전후에는 외출할 수 있었어요 .
서울대헉교책이 한국어1은 이용합니다 .	서울대학교 한국어1책으로 공부하고 있습니다 .
어제 깊은 밤인데 , 대략 12시까지 여전히 못 자니까 , 혹시 어떤 일을 찾아 하면 좋아질 것을 생각합니다 .	밤은 깊어서 12시정도까지 됐는데 아직도 잠에 들지 못하니까 , 어떻게 해야 좋아질지 생각 하고 있습니다 .
여러가지인 나라에 갔습니다만 , 그 나라의 물가와 비교해도 , 일본의 영화요금은 높다고 생각합니다 .	여러 나라에 가보았지만 그 나라의 물가와 비교해도 일본의 영화요금은 비싸다고 생각합니다 .
이 책은 나를 잡아끌고 시사점을 남겨준 것은 총 세가지 있다 : 하나는 온 마음으로 일에 몰입해야 된다 .	이 책은 나를 잡아끌었고 , 총 세가지의 시사점을 발견했다 : 하나는 온 마음으로 일에 몰입해야 된다 .
 어떤 사람들은 방법을 지원합니다  .	 어떤 사람들은 이렇게 아르바이트 하는 것을 지지합니다  .
그러더니 제가 한국에 관런 뭔가를 말로 할려고 한다면 상대방이 깜짝 놀을 때 많아요 .	그러다가 제가 한국에 관해 뭔가 말하기 시작하면 상대방은 깜짝 놀랄 때가 많아요 .
민우는 아무데도에서 일하지 않아서 불유쾌가 느껴졌다 .	민우는 아무데도에서
참의원 선거 입후보 예정자로서 민주당이 올림픽 계관자 3명을 옹립했다면 자민당도 전 프로야구 선수나 배우를 옹립하면서 대항하고 있다 .	참의원 선거 입후보 예정자로서 민주당이 올림픽 메달리스트 3명을 공천하면 자민당도 전 프로야구 선수나 배우로 대항하고 있다 .
죄송합니다 문제가 생겨서 너무 쓴 이후 때 한국어 너무 기본 아직도있다 .	아직 한국어가 너무 기초적인데 이렇게 많이 써서 죄송합니다
햇 빛 싫어서 저는 알레르기 사람이에요 .	저는 알레르기가 있는사람이라서 햇빛을 싫어해요 .
그럼 . 몇 년전에 영어 학원에서 아는 귀여운 남동생를 소개하면 어때요 ?	그럼 . 몇 년전에 영어 학원에서 귀여운 소개하면
이런 시기에 만청정부의 철로 권리 정부 회수도 역시 입헌파에 의해 정치적으로 대표되는 지방신사층의 반대를 일으켰다 .	이런 시기에 만청정부의 철도 국유화 역시 입헌파로 대표되는 지방신사층의 반대를 일으켰다 .
그거만 밖에 아니라 , 밤에 잠자는 얼굴을 봐 있으면 자면서 혼자서 방그레 하면서 , 아기말이야 뭐라고 자주 웃는것이니 .	그 뿐만 아니라 , 밤에 잠자는 얼굴을 보고 있으면 혼자서 방그레 하면서 웃는다 . 아기야 왜 자주 웃는 것이니 ?
결국으로 , 민주국들에서 , 개선하는교육학 이런 종류가 유권자 참여도 증진할 거예요 .	결론적으로 , 민주국가에서 개선된 교육학 이런 것들이 유권자 참여도 높힐거예요 .
하지만 말을해야 중국사람이 다른 모든 아시아인처럼 그들의 음식에 대해 매우 심각해요 _ .	하지만 이것만은 말을 해야겠어요 . 다른 모든 아시아인처럼 중국사람들도 음식에 매우 진지해요 _ .
다양 위주 공부를 하면 언어를 더 넓게 알게 되며 이미 배운 개념이 또 다른 문맥에 보여서 머리에 잘 굳어진다 .	다양성 위주로 공부를 하면 언어를 더 넓게 알게 되며 , 이미 배운 개념을 또 다른 문맥에 익힐 수 있기 때문에 더 잘 외워진다 .
옛날에 사람들이 어떻게 세탁기가 없이 살아가게 될 수 있을까 ? 역시 인간의 지혜가 대단하다 .	옛날에는 사람들이 세탁기없이 어떻게 살았을까 ? 역시 인간의 지혜가 대단하다 .
가수들은 연기 할 때 , 만장의 청중은 박수를 안 했습니다 .	가수들은 연기할 때 , 만장의 박수갈채가 울리지 않았습니다 .
오늘는 우래간만에 잘 공부를 했어요 . ㅋㅋㅋ	오늘은 오래 간만에 공부를 잘 했어요
근데 몇개 철인형을 파는 상점울 구경하여 사장님들이 모두 더욱 싸게 팔지 못했다 .	그런데 , 철인형을 파는 상점 몇개를 구경하여도 사장님들이 싸게 팔지 안았다 .
내일 할머니랑 할아버지를 일단 만나로 갑니다 .	그래서 내일은 일단 할머니와 할아버지를 뵈러 . 갈겁니다 .
긴시간 때문에 , 집에 돌아갈때에는 목욕 이외에 항상 컴퓨터밖에 할게없습니다 .	일하는 시간이 길기 때문에 , 집에 돌아와서는 목욕 이외에 항상 컴퓨터 밖에 할게없습니다 .
시간이 지내는데도 쓰는것과 문법이는 아직 잘 못했어는데 .	. 많은 시간이 지났지만 쓰기와 문법이 아직 서투르답니다 .
반면에 생각해서 내가 친정과 애정을 다 갖고 있어서 행복하는 것이다 .	다르게 생각하면 나는 친정과 애정을 다 갖고 있기 때문에 행복한 것이다 .
오늘 여행사에게 비행기표를 고칠 가능성을 물어보러 전화했습니다 .	오늘 여행사로 비행기표를 바꿀 수 있는 지를 묻기위해 전화했습니다 .
멜라니는 뉴욕을 기반으로 다양한 유명한 회사와 기업 위해 녹음하는 성우다 .	멜라니는 뉴욕을 기반으로 하는 다양한 유명 회사와 단체 들의 성우를 합니다 .
어잠애 비아노룰 칬올때 이 장보기를 했여요 하고 저에게 똧을 샀어요	제가 피아노를 치는 동안 은 장을 보러가서고 저에게 꽃을 사줬어요 .
일가를 쓰는 것도 내 꿈을 현실할 수 있은 하나 방범입니다 . 그러니까 , 내가 이것은 좋은 시작함이고 싶습니다 ~	이렇게 일기를 쓰는 것도 제 꿈을 이루기 위한 하나의 방법입니다 . 그러니까 , 제게는 이것이 좋은 시작이고 싶습니다 ~
한명 15 , 000원으로부터라고 하는 요금의 쌈과 있는 기분의 좋음으로 많은 외국인 여행자 , 특히 일본인 여행자에게 사랑받는 게스트하우스다 .	한 명당 15 , 000원으로부터라는 싼 요금과 좋은 분위기로 많은 외국인 여행자 , 특히 일본인 여행자에게 사랑받는 게스트하우스다 .
어렸을때 한번에 저는 엄마께 저 어디에서 왔느냐고 물어봤어요 .	저는 어렸을때 한번 엄마께 저를 어떻게 낳았느냐고 물어봤어요 .
안녕하세요 한국어 도움을 수있는 사람을 알고 싶다 , 난 내 스스로 배우고 노력하지만 단어와 구문을 알아요 , 하지만 난 어휘 부족 .	안녕하세요 한국어 공부를 하는데 도움을 수있는 사람을 알고 싶다 , 난 내 스스로 배우고 노력해서 단어와 구문을 알아요 , 하지만 어휘가 부족합니다 .
 한국에 온 후에 첫번째 고기 있는 요리을 만들고 재 인생의 첫번째 볶은밥을 만들기를 시해하니까 신냈어요  .	 한국에 온 후 처음으로 고기가 들어간 요리를 만드는 데다가 생전 처음 볶음밥을 만드는 것이라서 신 났어요  .
첫번째의 꿈은 벽에 배추를 심는 것이고 두번째의 꿈은 비 온 날에 삿갓을 쓰고 있을 뿐만 아니라 우산도 쓰고 있는 것이며 마지막의 꿈은 사랑하는 여지와 발가벗고 침대에 누워있지만 등을 서로 맞대고 있다 .	첫번째 꿈은 벽에 배추를 심는 두번째 꿈은 비 오는 날 삿갓을 쓴 채로 우산도 같이 쓰고 있는 마지막 꿈은 사랑하는 여자와 발가벗은 채로 등을 서로 맞대고 있는 꿈이었다 .
선생님한테 저는 발음 잘했어요	저는 선생님께 발음은 잘 했어요 .
의사는 많이 말했어요 , 그리고 완치하다까지 아직 시간이 걸립니다 .	의사한테서 많은 말을 들었어요 , 그리고 완치되기까지는 시간이 많이 걸립니다 .
인터뷰 가 뫼이야기 했어 잘모르겠 치만 한국사람 의 친구 가 해석했어서 , 많은 일본어로	인터뷰한 사람이 무슨말을 했는지 잘 모르지만 한국인 친구가 통역해 주어서 , 계속 일본어로 얘기했어요 .
김치는 삼겹살랑 같히 구어 먹고 상추에다 싸 먹고 비빔밥에다 비벼먹고 김치찌개로 해서 끓여먹고 칼국수 설렁탕하고도 잘 어울리게 먹고 정말 만능 음식인데 거기에 해당하는 음식은 없는 것 같습니다 .	김치는 삼겹살이랑 같이 구워 먹고 상추에다 싸 먹고 비빔밥에다 비벼먹고 김치찌개로 끓여먹고 칼국수 , 설렁탕하고도 잘 어울리는 만능 음식인데 거기에 해당하는 음식은 없는 것 같습니다 .
앞으로 우수한 인재가 되고 싶기 때문에 대학교에 들어가서 공부하기를 바랍니다 .	귀 대학에 들어가 열심히 공부하여 우수한 인재가 되고 싶습니다 .
여기 중국에서는 , 사람들이 우산들 잘 좋아하는데 절대 갇혀 없어야 것 같아요 .	여기 중국에서는 , 사람들이 우산을 좋아하는데 절대 비에 젖지 않겠다는 것처럼 보여요 .
일부 자신가 보기 게시될 것이다	사진 몇장을 올릴게요 .
우리는 친구들이 그냥 남아실래요 ?	우리 & ; 그냥 & ; 친구로 남을까요 ?
다음날 아침에 에디슨이 폐허를 봐서 ' 이 차례 화재가 거대한 가치를 들어있고 우리 모두 잘못이 다 불타 버렸어 .	다음날 아침 에디슨은 화염이 지나간 폐허를 보면서 ' 이번 화재에는 거대한 가치를 지니고 있어 . 우리의 모든 잘못이 다 불타 버렸어 .
물론 교사 수업을위한 준비가 될 것입니다 활동 및 학생들에게 재미를 배우는 데 도움이 제안하는 것입니다 .	교사는 수업 준비가 잘 되어있어야 할 것이고 학생들이 즐겁게 배우고 학생들에게 도움을 줄 수 있는 활동을 제안하여야 합니다 .
도서관에서 공부해요 12시간 그 동안 나는 그냥 공부해요 .	도서관에서 12시간 동안 공부만 해요
복받치다 : 스르레스를 타는 사람들은 긴장감이 복받치는 것을 억지로 다루기 힘들어요 .	스트레스를 많이 받는 사람들은 감정이 복받치는 것을 억누르기가 힘들어요 .
물이 타이어를 넘고 객실을 잠기지만 아무것도 용맹스로운 무한버스를 막을 수 없어요 .	물에 타이어가 잠기고 , 객실은 물로 흥건하지만 그 무엇도 용맹스러운 무한버스를 막을 수 없어요 .
 5유로 , 프랑스 파리 세느강에 제일 좋은 커피숍에서 한잔 1 ~ 2유로 , 3유로가 지내치는 건 거의 없을거 같아요  .	 5유로 , 프랑스 파리 세느강변에 위치한 전망 좋은 커피숍에서는 에스프레소 한잔에 1 ~ 2유로 , 3유로가 넘는 경우는 거의 없는 것 같아요  .
그녀의 사장은 그녀에게 냉정하게 대했는데 전용차를 운전하는 것을 참지 않을 거이다 .	그녀의 사장은 그녀에게 냉정하게 대했고 그녀가 전용차를 운전하는 것에 대해서 참지 못했다 .
난 진짜 더 한국과 계획 서울들에게 하루 방문에 대한 자세한 내용을 배우고 싶다 찾아 한국을 찾아 !	난 진짜 한국에 대해 많은 것을 배우고하루쯤 서울을 방문하는 계획을 세울 것이다 .
다른 교환학생들 원래 한국어에 전공했으니 능력을 말 안해도 잘하고 있잖아 .	다른 교환학생들은 한국어를 전공했으니 , 걔들의 한국어 수준은 말 안해도 잘 알거라고 생각해
보통1시간이나 버스를 타야 회사에 도착할 것이다 .	보통은 버스를 1 시간 정도 타야 회사에 도착한다 .
몇일 동안에서 비가 계속 내려고 있기 때문에 휴가가 거의 망하되었어요  .	며칠 동안 비가 계속 내려서 휴가를 거의 망치게 되었어요  .
 본 후에 좀 후회했는데 신화 영화가 코미디 되었어 있구요  .	 본 후에 좀 후회했는데 이유는 신화 소재의 영화가 코미디가 되었기 때문이에요  .
반가워하는 인사 목소리가 요탕에서 막 시끄럽게 떠들었습니다 .	반갑게 인사하는 소리가 여탕에서 들려왔습니다 .
그래도 편하게 산보하기 건강에도 기분을 변환할 때도 좋은 것 같네요 !	그래도 편하게 산책을 해서 건강에도 좋고 기분전환이 되어서 좋은 것 같네요 !
어제 5시 정도에 잤어서 오늘 일어났을때 다 졸리고싶었어다 ,	어제 새벽 5시 정도에 자서 , 오늘 일어났을 때 더 자고 싶었다 .
 적점으로 헤어짐 이야기 하지않고 남친의 친구부터 이 남친이 다름사람을 사랑하고 있다고 들었어요  .	 직접적으로 이별 이야기를 하지 않고 남친의 친구로부터 남친이 다른 사람을 사랑하고 있다고 들었어요  .
내가 원래 밸브을 꺼버려는데 밸브는 관리신탁사에게 잠겨서 끄지 못했다 .	내가 원래 밸브를 꺼 보려고 했는데 . 관리신탁사에서 밸브를 잠가서 끄지 못했다 .
모두 일본어가 좋았으니까 우리는 한국어를 말한 때는 조금만 없었어요 .	다들 일본어가 유창했기 때문에 우리는 한국말을 할 기회가 별로 없었어요 .
이미 세계의 반대편에있는 하루의 끝나고 상상하기 어렵습니다 .	지구의 반대편에서는 하루가 이미 끝났다는 것을 상상하기 어렵습니다 .
그런고로 공공장소에 핸드폰 사용 금지하는 것은 그것과 반대하는 듯하지 않을 까 ?	공공장소에서 핸드폰 사용을 금지하는 것은 그것과 반대의 목적이 아닐까 ?
하지만 , 하고싶지도 않은 것을 계속 하고 하고싶은 걸 못하는 인생도 좀 그렇다고 저는 생각합니다 .	하지만 , 저는 하고싶지도 않은 것을 계속 하면서 하고싶은 걸 못하는 인생도 별로라고 생각합니다 .
정말로 세계적 신기한일 , 지신이라도 생기지 않으면 좋지만 라고 말하는 사건이지만 비결을 밝히면 낮잠의 연장 이었던 것 이다 .	정말로 세계적으로신기한일 , 지진이라도일어나지 않으면 좋겠는데 . 라고 말할 수 있는 일이지만 비결을 밝히자면 낮잠의 연장 이었던 것 이다 .
무슨 일을 못 해지만 많이 숙제를 있어요 .	무슨 일도 아무것도 못 했지만 숙제가 많이 있어요 .
최근에 자기가 한국에서 살고 있어도 어떻게 스스로 어학연수에 성공을 할 수 있냐는 질문에 중심으로 집증을 합니다 .	최근에는 모국에 살면서 어떻게 하면 스스로 어학연수에 성공을 할 수 있는 방법에대해 관심을 가지고 있습니다 .
빅토리아는 혹시 중국 사람인지 너무 친철하고 보고 있었어요	빅토리아는 중국 사람인지 몹시 친절하다고 생각하면서 봤어요 .
오늘 너무 피곤해서 그런지 낮잠을 자기 전에 분명히 알람시계를 조절했지만 잠에서 깨어났을 때 이미 조절한 시간을 지났어요 ! 저는 비몽사몽간에 알람시계 소리를 들었는데 아무리 노럭해도 눈을 뜨지 못했는데요 ! 왜 그런지 모르지만 전에도 이런 상황이 나타난 적이 몇 번이나 있어요 ! 그럴 때 정말 힘들었네요 !	오늘 너무 피곤해서 그런지 낮잠을 자기 전에 분명히 알람시계를 맞췄지만 잠에서 깨어났을 때 이미 맞춘 시간을 지났어요 ! 저는 비몽사몽간에 알람시계 소리를 들었는데 아무리 노럭해도 눈을 뜨지 못했어요 ! 왜 그런지 모르겠지만 전에도 이런 상황이 몇 번이나 있었어요 ! 그럴 때 마다정말 힘들었어요 ! 조절하다 보다는 알람을 맞추다 라고 써요 . 나머지는 제가 어색하지 않게 고쳤어요
배운 적이 있다고 생각하지만 , 지금은 기억이 안 나요 .	배운 적이 있는 것 같은데 지금 기억나지 않아서요 .
겨울에 눈이 항상 오지 않아요 .	겨울이 있지만 , 눈은 온 적이 없어요 .
오늘 내가 퇴근길엔 옆집에서 이사하기 전에 나랑 친구로 사귄 아저씨와 아주머니를 방문했다 .	오늘 난 퇴근길에 전에 옆집에 살면서 나와 친구처럼 지냈던 아저씨와 아주머니를 방문했다 .
송이송이 피는 꽃은 다 나의 전생의 간절한 바라기	송이송이 피는 꽃은 모두 간절했던 전생의 나의 바람입니다 .
이전 부터 조금 걸은 것만으로 헐떡임 하고 있서 , 움직이는 것이 곤란했습니다 .	예전부터 조금 걷는 것만으로도 헐떡이고 , 움직이는 것을 힘들어했습니다 .
3교시에 내 수학 선생님이 못 가르쳤고 두번 울었어 , 선생님의 눈물을 보기 싫어 , 그 거 땜에 나도 울을뻔 했어 .	3교시에 내 우리 수학 선생님은 수업을 못 하셨고 두 번 우셨어 . 선생님의 눈물이 보기 싫었어 , 그 거 땜에 나도 울뻔 했어 .
그래서 한국에 가고 싶어서 노래방에 갑니다 !	노래방에 가고 싶어서한국에 가려고 합니다 .
민재는 " 솔직히 난 누군가를 여기에서 모르겠습니다 .	민재는 " 솔직히 , 난 여기 아무도 몰라 .
차안에 어떤 사람들이 기사에게 차문 좀 열러주시라고 달라니 저도 따라서 차에 내렸다 .	차 안에 있던 몇몇 사람들이 기사에게 차문 좀 열어 달라고 해서 나도 따라서 차에서 내렸다 .
그러니까 저는 여름시간에 되면 " 아 ~ 이제 여름네 ~ " 겨을시간에 되면 " 어 ~ 겨을에 되구나 ~ " 라고 생가겠습니다 .	그러니까 저는 서머 타임 이 되면 " 아 ~ 이제 여름이네 ~ " 윈터 타임 이 되면 " 어 ~ 겨을이 되는구나 ~ " 라고 생각했습니다 .
인간 때문에 지구 위에 생활하는 동물 중 대부분 불행하다 .	지구 위에 생활하는 동물 중 대부분 인간 때문에 불행하다 .
전 그동안 그냥 당신 향해 바라보고 있는데 저도 모르게 여기까지 왔어요	전 그동안 그냥 당신을 바라보고만 있었는데 , 어느새 저도 모르게 여기까지 왔어요
우리가 이것은 여행을 방법 시작합니다 .	이것이 우리가 여행을 시작하게 된 이유입니다 .
왭사이트를 살펴봤는데 온라인 접수 방법을 찾을 수가 없어서 전화를 들리는 거예요 .	웹사이트에서 온라인 접수 방법을 찾을 수 없어 전화드립니다 .
나도 원래 말 숨씨 그렇게 좋지 않아서 이럴 때면 이것 저것 다 꺼내고 친구를 대화하게 해요 .	저도 말솜씨가 그렇게 좋지는 않아서 이럴 때면 이런 저런 이야기 다 꺼내서 친구가 대화에 참여하게 해요 .
너무 많은 가게에 가고 너무 많은 드레스를 입어 봤는데 아무것도 좋아하지 않았어요 .	아주많은 가게에 가고 , 아주 많은 드레스를 입어 봤는데 , 아무것도 마음에 들지 않았어요 .
근데 그 7곡들을 혹시 어디에서 무료 을 가능할거예요 ?	근데 7곡들을 혹시 어디에서 무료로 다운로드 가능한지 아 나요 ?
마침내 날씨가 내쳤어요 ~ 파란 하늘이고 흰 구름이 있어요 ~	마침내 날씨가 ~ 파란 하늘이고 흰 구름이 있어요 ~ 맑아졌어요
저 는 젱 린 묘 십 니 다	저는 젱린묘 라고 하는 중국인입니다 .
그리고 지금은 익숙해져서 그렇게까지 안 춥게 느껴집니다 .	하지만 , 지금은 익숙해져서 그렇게까지 춥게 느껴지지 않습니다 .
내가 본 영화에서 " 란 연쇄 살인 범죄자는 끔찍한 살인 사건을 범하는 자가 견물생심이란 규칙에 따라서 첫번째 피해자를 골랐다고 여원에게 주장했다 .	내가 본 " 이라는 영화에서 연쇄 살인범은 ' 끔찍한 살인 사건을 범하는 자가 견물생심이라는 규칙에 의해 첫번째 피해자를 골랐다 ' 고 요원에게 주장했다 .
출근하기가 정말 싫어요 ~ 미일은 출근할 때 저는 자주 라디오를 듣면서 얘기하면서 일을 하고 있어요 ~ 저는 좋은 직원 아니에요 ~ : (	출근하기가 정말 싫어요 ~ 출근하면 저는 보통 라디오를 듣고 수다를 떨면서 일을 하고 있어요 . 저는 좋은 직원은 아니에요 ~
블로그에세 중국어로 간단하게 번역하려고 해는데 너무 지미있고 거의 다 알아들어서 나도 모르게 70 % 이상 번역됐다 .	블로그에 중국어로 간단하게 번역하려고 했는데 , 너무 재미있고 한국어를 거의 다 알아들어서 나도 모르게 70 % 이상 번역을 했다 .
그 다음에 토끼의 머리는 전지 옆에 나무그루터기를 치어서 죽었습니다 .	그 후에 토끼는 전지 옆에 있는 나무그루터기에 머리를 치어서 죽었습니다 .
아름다운 샤젤리제거리랑 특히 스타일의 화가 마을 다 볼 만해요 .	아름다운 샹젤리제 거리와 화가마을은 정말 볼만해요 .
전전히 그 오 분은 목 소리를 다 잘 구분해졌어요  .	천천히 그 다섯 명의 목소리를 다 잘 구분할 수 있게 됐어요  .
이 이야기는 마침 그런 허구한 곳에서 생긴 이야기이고 서로 야심을 평정하고 마음꺽 위기를 화해했다  .	이 이야기는 그런 허구한 곳에서 생긴 이야기이고 , 서로 야심을 평정하고 위기를 극복 , 화해했다  .
이 세상에서 뭐엇이 제일 중요할까 ? 살면서 인생중에는 건강이 가장 중요한 것의 하나이다  .	이 세상에서 무엇이 제일 중요할까 ? 인생에서 가장 중요한 것 중 하나는 건강이다  .
- 그래서 학생들 사교 생활을 하면 한국에서는 집 밖에 찾아 야 된다 .	- 그래서 한국에서 학생들은 사교 생활을 집 밖에서 한다 .
저도 더욱 나이를 많이 먹을면 이런 마음이 되는건가요 .	저도 나이가 더 많이 들면 이런 마음이 들게 될까요 ?
여자가 웃으면서 아무것도 아닌 채 박수를 올리는 팬에게 손을 흘린다 .	여자가 웃으면서 박수를 치는 팬들에게 손을 흔든다 .
: 박수 ! .	: 박수 ! . 왜 박수 쳐야 될 지 모르겠지만 박수 .
그럼 , 제가 어제 말한것으로 오늘 그냥 집에서 있었어요 .	, 음 , 제가 어제 말한 것처럼 말했듯이 오늘은 그냥 집에 있었어요 .
그래서 저는 손 선생님 때문에 한국말을 더 좋아해서 정말 감사함니다 .	그래서 저는 손 선생님 덕분에 한국말을 더 좋아하게 되어서 , 정말 선생님께 감사합니다 .
지금 , 관광 계절이에요 ~ , 여러분 일찍 어서오세요 ~ ! ㅋㅋ	지금은 관광하기 좋은 계절이에요 ~ , 여러분 빨리오세요 ~ ! ㅋㅋ
우리 친구는 이상한 취미가 있다 .	내 친구에게는좋지 않은습관이 있다 .
만들기가 쉬운 , 점심을 먹으러 사무실에 가지고 가기에 편리한 음식이라야 돼요 .	만들기가 쉽고 사무실에 가지고 가기에 편리한 음식이라야 돼요 .
그리고 저는 한국말을 말하거나 쓸때마다 좀 수줍어하잖아요 . ㅋㅋ	그리고 , 한국말을 하거나 글로 쓸 때는 어쩐지 좀 부끄러워지거든요 .
아주 행복는 새 친구를 사귈 수 있었어요 .	새 친구를 사귈 수 있어서 아주 행복했어요 .
1 . 하루중에 몇번 김치를 드십니까 ? 언제 드십니까 ?	1 . 거의 다 먹는다고 보고요 . 김치를 재료로 한 음식도 많으니까요
이제 생겨지는 문제가 연평도를 잡고 싶은 이유는 뭐냐고 물어보고 있는데 조사하다가 보니까 사람의 생각을 많이 읽고 이해해졌다 .	' , . 연평도에 관해 조사하면서 많은 사건과 더불어 , 이에 관련된 사람들의 견해 또한 알 수 있었고 이해할 수 있었다 .
오늘은 잠에서 깨어 보니 정말 늦었  .	오늘은 잠에서 깨어 보니 정말 늦어서 학교에 가지 않았어요  .
 학교에 가지 않았어 그냥 집에 있었지  .	 그냥 집에 있었지요  .
박씨의 말을 사는 것과 말을 키우는 것 , 그리고 말을 파는 것 , 그러한 행동은 모든 사람들을 궁금하게 했다 .	박씨가 말을 사고 키우고 , 파는 행동들이 모든 사람들을 궁금하게 했다 .
하지만 200살 노인은 뉴스에 따라면 엣날에 해외에 이사하고 그곳에서 사망했기때문에	하지만 뉴스에 따르면 200살 노인은 해외로 이사한 후 사망하였기 때문에
월요일은 , 내가 대학교 에 시작해요 .	나는 월요일부터 대학교에 다녀요 .
그래서 저도 진짜로 필요할때 , 고생하고있을때는 할 수 있으면 필요줄 생각이 있었습니다 .	그래서 저도 진짜로 필요할때 , 고생하고 있을때는 가능한 빌려주려 하고 있었습니다 .
열 살 때 배구보다 축구가 인기가 더 있는데 스무 살 때 배구가 인기가 더 있을 것 같아요 .	열 살 때는 배구보다 축구가 더 인기가 있었는데 스무살 때는 배구가 더 인기가 있는 것 같아요 .
어래만에 그림을 안 그려요 , 근데 이런 화면은 봤을 때 너무 충동한 이런 화면을 그리고 싶어요 ~	오랫동안 그림을 안 그렸어요 . , 근데 이런 경치를 봤을 때 매우 이런 경치를 그리고 싶어요 ~
하숙집에서 혼자 살는 첫째 년제 대학생한테 무슨 지반일을 하는 것을 묻았어요 .	하숙집에서 혼자 사는 대학 초년생한테 어떤 집안일을 하는가를 물었어요 .
이제 그렇게 한국어잘할목표앖이 살았으므로 후휘해요	여지껏 그렇게 한국어를 잘하려는 목표 없이살았던걸 후회해요
오늘은 아침 기상이 너무 늦어서 아버지가 도와주기 때문에 출근이 늦지 않아요 .	오늘은 아침에 좀 늦게 일어났지만 , 아버지가 도와주셔서출근이 늦지 않았아요 .
1 . 저는 둘 개가 있어요	1 . 저는 개 두마리를 키워요 . < -
오늘서울숲은여행하였어요ㅡ 이숲은예쁘어요	오늘 _ 서울숲을 _ 여행하였어요ㅡ 이 _ 숲은 _ 예뻐요 .
영국말하고일분말을 안 만을 수 었어요 .	영어와 일본말을 못해요 .
아니면 차라리 , 인터뷰 ? ㄱ	뭐 , 인터뷰 뿐이였지만 .
1회나 2회 만 남아 있습니다 .	이제 항암 치료가 한두번만 남았습니다 .
한국어를 공부할 목적은 자신의 도구로서 일 때문에 사용할 수 있고 싶습니다 .	한국어를 공부하는 목적은 일을 하는데 사용하고 싶기 때문입니다 가 더 자연스럽습니다
판매원이 되면 상품을 손님들 설독할 때 마케팅 결혐때문에 청중을 신복 시키는 변사가 되는 것을 도움 있습니다 .	판매원이 되면 손님들에게 상품 구매를 설득할 때 마케팅 경험때문에 청중을 신복시키는 변사가 되는 데 능력을 발휘 할 수 있습니다 .
그친구가 오렛만에 처음 만났어 기분이 너무 좋아졌어요 .	그 친구와 오랜만에 만났던 거라 정말 기분이 좋았어요 .
그 분은 김성을 알고 당장 한국어로 " 죄송하자만 혹시 한국 분이에요 "	그 분은 김씨 성을 가진 분을 알고 바로 한국어로 " 죄송하지만 혹시 한국 분이세요 ? "
그런데 이발사는 내 머리 스타일을 바꿔주려고 반복하게 설득해 이발실에 들어가면 이발사의 말을 따라가는 게 맞고 좋다고 주장하는 나는 이발사의 말을 생각하면서 정말 이발사의 말대로 그런 머리를 만들어낼 수 있다면 나쁘지 않다고 생가해 이발사의 제안을 받았다 .	그런데 이발사는 내 머리 스타일을 바꿔주려고 반복해서 설득했고 , 이발소에 들어가면 이발사의 말을 따르는 게 맞고 , 좋은 것이라고 생각하는 나는 이발사의 말을 생각하면서 정말 이발사의 말대로 그런 머리가 나온다면 나쁘지 않을 것이라고 생각해 이발사의 제안을 받아들였다 .
오늘 아침에 나갔을 때 해가 넘무 크고 더원데요 !	오늘 아침 밖에 나가니햇볕이 너무 쨍쨍하고 더웠어요 !
할머니께서는 사관이 역시 적의 간첩을 발견하기는 했는데 그 사관을 사랑해서 누구도 말하지 않았다 .	할머니께서는 사관이 역시 적의 간첩이라는 사실을 알게 되었지만 그 사관을 사랑해서 누구에게도 말하지 않았다 .
지금 내 친구 일분어을 공부해 가고 , 저는 도서관에 공부하고 그러요 오랫동안 갈거예요 .	지금 제 친구는 일본어 공부를 하고 , 저는 도서관에서 공부하고 있어요 . 조금 있다가 에 갈거에요 .
지방 ‘무라’는 빈곤한 상태에서 빠져나가고 지방 경제를 발전시키려는 자기 자신의 욕망을 채우기 위해 원발을 받아드리면서 경제적이고 사회적인 변화를 많이 가졌다 .	지방 ‘마을’은 빈곤한 상태에서 빠져나가고탈출하고 지방 경제를 발전시키려는 자기 자신의 욕망을 채우기 위해 원자력 발전소를 받아드리면서 많은 경제적 , 사회적 변화를 가졌다 .
그 마멋이 나오고 그의 그림자를 보게 되면 , 무서워하지고 다시 그의 굴에 돌아가요 .	마멋이 나와서 자신의 그림자를 보면 , 무서워하고 다시 굴로 돌아가요 .
아라크네는 아테네의 학생이더라도 , 자기의 노력을 통해서 아테네보다 잘 하게 됐다고 말했습니다 .	아라크네는 아테네가 가르쳐줬지만 , 스스로 노력해서 아테네보다 잘 하게 됐다고 말했습니다 .
옛날은 음악을 듣면 를 한개 전부를 들었지만 ,	옛날에는 음악을 들으면 전곡 을 들었지만
그러나 어쩌면 다른 새 드라마를 봐야 해요 .	그런데 다른 드라마를 봐야 할 것 같아요 .
그이의 삼시크는 뒤틀려도 사람으로 귀찮은 성격이지만 미워할 수 없는 캐릭터다	삼순이의 그이 , 삼식이는 까다로운 성격이지만 미워할 수 없는 캐릭터다
정말 맛있었지만 조금 비싼 이었어요 .	조금 비싼 감이 들었지만 , 정말 맛있었어요 .
난 바빴어요 . 난 단지 새 집으로 이동 ~	제가 좀 바빴어요 . 새 집으로 이동하느라구요 .
그래서 인간들도 자연재해를 당할 때도 펭귄에게 많이 배워야 해요 .	이런 점은 인간들도 자연재해를 당할 때 펭귄에게 많이 배워야 한다고 생각해요 .
온 주 안에서 많이 학생들이 제 대학교에 왔어요 .	지역 내많은 학생들이 저희 학교로 와서 참여 했어요 .
예를 들면 , 추석 때 법정 공휴일이 하루 뿐이지만 가까운 주말에 쉼 대신 출근하고 휴가는 하루 대신 3일이 돼요 . 제 별로 안 좋은 한국어로 이렇게 설명해 드리면 이해하실 수 있어요 ?	예를 들면 , 추석 때 법정 공휴일이 하루 뿐이지만 가까운 주말에 쉬는 대신 출근하고 , 휴가는 하루 대신 3일이 돼요 . 서투른 저의 한국어로 이렇게 설명해 드리면 이해하실 수 있으시겠어요 ?
그래가지구 호주에서 1년동안 캐나다에서도 1년동안 산 적이 있구	그래서 호주에서 1년동안 살았고 , 캐나다에서도 1년동안 산 적이 있어요 .
크고 작은 고민들이 있는데 학교에서 우리는 어떤 순한 행복을 갖기도 한다 .	크고 작은 고민들이 있지만 그래도 우리는 학교에서 행복을 느끼기도 한다 .
이름을 모르는 한 곡이 있지만 아주 마음에 들었으니까 이름을 알고 싶어요 .	제목을 모르는 노래인데 아주 마음에 들기에 노래제목을 꼭 알고 싶어요 .
 다 들은 같이 있으때 웃는 얼글도 많이 봤습니다  .	 모든 사람들은 함께 지내며 즐거운지 얼굴에 웃음이 가득했습니다  .
우울중이 아니지만 기쁜이 나뻐여 이런 삶은 불만족해 .	우울증은 아니지만 그분이 좋지 않고 이런 삶에 만족할 수 없어요 .
점심 때 중국 친구랑 같이 밥을 먹었어  .	점심 때 중국 친구랑 같이 밥을 먹고 있었는데 , 상필이를 만났어  .
 먹고 다가 상필이 만나고 상필이가 우리 한테 절로 인사했어  .	 상필이가 우리한테 인사했어  .
그녀는 2년씩 집에 돌아가는 것에 비해 나는 반년동안 한번 집에 돌아갈 수 있다 .	그녀가 2년마다 한번씩 집에 가는 것에 비해 나는 반년에 한번 집에 갈 수 있다 .
하지만 아무도 잘 청소하지 않은 것 같는 기떼문에 , 혼자 살고 싶어요 .	하지만 아무도 청소를 잘 하지 않기 때문에 혼자서 살고 싶어요 .
가끔 수직문화라는 것 또 부르는 말은 사회에서 자기회생 정신 대단히 있는 것이다 .	그것은 종종 ' 수직 문화 ' 라고 불리는데 , 개인의 희생이 보편적인 일이라고 여겨진다 .
유이씨는 로봇을 만드는 과제에서 의경이 혼란한 일이 있었는데 차분히 다 의경을 한데 모아서 각자에게 담당할 일을 가리켰다 .	유이씨는 로봇을 만드는 과제에서 의경이 혼란스러워 하자 차분히모든 의경을 한군데 모아서 각자에게 담당할 일을 가르쳤다 .
바보처럼라고 말하는 것은 아는데 바보같이라고도 말할 수 있어요 ?	' 바보처럼 ' 이라고 말하는 것은 아는데 ' 바보같이 ' 라고도 말할 수 있어요 ?
우리 한국수업을 오랫동안 하지 못해서 요즘 선생님하고 학우들이 잘 지내지도 물아요 .	한국어 수업을 오랫동안 하지 못해서 요즘 선생님과 같은 반 친구들이 잘 지내는 지도 모르겠어요 .
조선일본의 한 조사보고에 의하면 이와 같이 이유 몇 개 나타났습니다 .	조선일본에서 조사한 보고에 따르면 아래와 같이 의견이 나왔습니다 .
 원래는 20분 걸리하지만 오늘 출근기 위해서 모두 1시간 20분 썼어요  .	 원래는 20분 걸리지만 오늘 출근길엔 1시간 20분이 걸렸어요  .
말하는 기희 없으니까 , 한국어를 안 나아져요 .	말 할 기회가 없으니까 , 한국어 실력이 나아지질 않아요 .
사람들마다 얼굴이 다르듯이 나라에도 여러 가지 다기나라를 대표하는 복장이 있습니다  .	사람마다 얼굴이 다르듯이 각 나라에도 자기나라를 대표하는 의복이 있습니다  .
 일본에는 일본여성들의독특적인 온순한 가질을 잘 표현할 수 있는 일본식복장이 있습니다  .	 일본에는 일본여성들 특유의 온순한 기질을 잘 나타내는 기모노가 있습니다  .
 그런데 , 여러 가지 나라 복장중에서 저는 제일 좋아하는 복장은 한복입니다  .	 이런 각국의 의복 중에서 제가 제일 좋아하는 것은 한복입니다  .
 그런데 한복이 왜 이렇게 예쁜지거나 왜 한국전동복장이 된지 잘 몰랐습니다  .	 한복이 왜 이렇게 예쁜지 , 왜 한국의 전통의복이 된 건지는 잘 몰랐습니다  .
 그냥 예쁘다고 생각했습니다  .	 대학교에 다닐 때 한국어를 전공했기 때문에 한복문화에 대해 체계적으로 공부할 기회가 있어서 한복에 더 관심을 가지게 되었습니다  .
 대학교에 다니었을 때 한국어를 전공하기 때문에 한복문화에 대해 체계적으로 공부하는 기희가 있어서 한복에 괌심도 갖았습니다 , 그리고 저는 한국문화를 공부할 수록 한복이 예쁠 뿐만 아니라 실제로 작용도 있는 것을 알았습니다  .	 그러면서 저는 한복이 예쁠 뿐만 아니라 실생활에서의 기능도 있다는 것을 알게 되었습니다  .
 저는 이제 여러분들에게 조개하겠습니다  .	 자 , 그럼 이제부터 여러분들에게 한복을 소개하도록 하겠습니다  .
안녕하십니까 저는 이름은 소아여입니다  .	안녕하세요 ? 소아여라고 합니다  .
요즘 뉴스 중에서 사고를 많고 여름때문에 강 앞에서 사람들이 조심하지 않아 자주 빠진 사람을 보자 .	요즘 뉴스에서 사고가 많고 여름이 되어서인지 강에서 사람들이 조심하지 않아 자주 사람이 빠지는 경우를 본다 .
자기나라 사람들 와는 꽤나 안 친하게 지내네요 .	자기나라 사람들과는 별로 친하게 지내지 않는 것 같네요
인터넷과 그곳에서의 검색은 인간의 지적 활동에 큰 변혁을 가져 오고 있는 것이 틀림이 없다 .	인터넷 검색때문에 인간의 지적 활동에 큰 변혁가 생기는 게 틀림이 없다 .
주 성생님께서 매우 유머러스하셔서 아무리 단조로운 문법이라도 재미있게 분석하실 수 있었다  .	주 선생님께서 매우 유머가 있으셔서 , 아무리 단조로운 문법이라도 재미있게 분석하셨다  .
 그래서 착실하게 수업을 들면 복습을 하지 않았더라도 배웠던 문법에 대해 인상이 조금이라도 있을 것이었다  .	 그래서 착실하게 수업을 들으면 복습을 하지 않더라도 배운 문법 이 조금이라도 남아 있었다  .
이감각을 말하기위해 며칠 동안 얘가할 수 있어요	내가 느끼는 것들을 며칠이라도 얘기할 수 있어요
 내 학교는 서울에 있는 경희대학교라서 물론 서울관광은 하나도 빠짐없이 다 재미있게 놀아 갔다  .	 학교가 서울에 있는 경희대학교라서 물론 서울 관광은 어느 곳도 빠짐없이 다 재미있게 구경했다  .
그분도 당장 한국어로 대답하지만 제가 거의 다 잘 듣어 알지 않아요 .	그 분도 바로 한국어로 대답했지만 , 제가 거의 알아 듣지 못했어요
 공부 효과를 검사하기 위해서 가끔 시험 문제집을 하기도 했는데 , 이것 재미없다  .	 공부 효과를 검사하기 위해서 가끔 시험 문제집을 했는데 ,  .
나는 희망 내년에 너무 좋은 것이다 !	내년에 좋은 일이 생겼으면 좋겠어요 .
흑곰들이 이대로 피가 흐르면서 살기 산데 족음보다 못하게 고통스럽게 살아갑니다 .	흑곰들이 그대로 피를 흘린다면 , 살기는 하겠지만 죽는것 보다 못하게 고통스럽게 살아갑니다 .
요 며칠 낮에 내가 회사에서 일을 하고 엄마가 내 기숙사에서 다시 옮겨논 내 물건을 정리하도록 지냈다 .	요즘 낮에 내가 회사에서 일을 할 동안에 , 엄마는 내 기숙사로 다시 옮겨 놓은 물건들을 정리하기로 했다 .
재가 하고 싶었던 말은 같이 가는 거냐 아느냐 더 이상 논의하기 싫고 표를 그냥 끊어서 같이 가는 것이였어요 .	제가 하고 싶었던 말은 ' 같이 갈것인지 아닌지 ' 는 더 이상 의논하기 싫고 , 그냥 표를 끊어서 같이 가는 것이였어요 .
라디오 듣은 일을 많이 좋아해요 ~	라디오 많이 좋아해요 ~ 듣는 것을
일본에서 일로 성공하려면 많은 사람들이 필요하다고 말하는게 3게 있다 .	많은 일본 사람들이 일로 성공하려면 필요하다고 말하는게 3가지 있다 .
4월 부터 오늘까지 특히나 6워에 대만에서 팬미팅에 많은 좋은 일 있었어요 .	4월부터 오늘까지 특히 6월에 대만에서 했던 팬미팅에선 좋은 일이 많았어요 .
 좋은 하루 지내면서 해야 한것 빨리 하고 , 공부 해야한 것을 열심히 공부하고 , 쓸 데 없는 생각을 다 벌린다  .	 하루하루 즐겁게 지내면서 할 것 빨리 하고 , 공부 해야할 것을 열심히 공부하고 , 쓸 데 없는 생각을 하지 않아야 한다  .
메뉴는 인간용도 강아지용도 완전 유기 재배로 생산한 야채가 중심이고 맛있었다 .	메뉴는 사람과 강아지가 먹는 것 모두 완전 유기 재배로 생산한 야채가 중심이여서 맛있었다 .
아들이 모든곳 갔고 , 책과 곰 인형와 입구옆에 바닥에 놓고 , 바닥에 눕어요 .	아들은 온 사방을 돌아다녔고 , 책과 곰 인형을 입구 옆 바닥에 놓고 , 바닥에 누웠어요 .
당신이 그것을 이해할 수 없다면 그렇게 나쁜 기분이 좋지 않다 속어가 많이 있어요 .	당신이 그것을 이해할 수 없어도 그렇게 기분 나빠하지 말아요 . 속어가 많이 있어요 .
나와 친한친구가 인천에 만나고 나서 우리는 홍대에서 갔어서 곱창 먹었어요 .	인천에 사는 친한 친구를 우연히 만나고 나서 , 나는 원래 동행했던 친구랑 홍대에 가서 곱창을 먹었어요 .
저는 어디든 갈 수있을 것 같지만 제가 어디로 가고 싶습니까 ?	나 는 어디든 갈 수 있지만 어디로 가고 싶은걸까 ?
똥똥하는 것이 부자와 미인의 상징에 된다 .	부자와 미인의 상징에 된다 . - > 뚱뚱한 것이
또 오늘은 한 곰퓨더가 파괴했습니다 , 그래서 저는 소비스 샌터에 가야 되었서요 .	오늘은 또 컴퓨더가 한 대 망가졌습니다 . 그래서 저는 서비스 샌터에 가야 되었어요 .
난 여기에서 참고 널 기다리고 있다 )	내가 여기서 기다린다는걸 잊지 마세요
혹식 한국랑 달라요 . 저는 " 깝치지마 " 라고 하면 한국친구	제가 " 깝치지마 " 라고 하면 한국친구는
그래서 내가 공부할 때 책상 위에 책을 세우고 열어주는 스탠드를 샀다 .	그래서 책 펼쳐놓고 볼 독서대를 하나 샀어요 .
근데 한국대원은 안 포기하는데 똑바로 진공해요 .	그런데 한국선수는 포기하지 않고 열심히 경기 했어요 .
그러나 이런 자신이 생겼으니 오히려 쉬운 실수를 하고 만다는 사실을 자기에게 자꾸 상기해주어야 한다고 봅니다 .	그러나 자신이 생겼을 때 오히려 더 많은 실수를 한다는 사실을 제 자신에게 자꾸 상기시켜주어야 한다고 생각합니다 .
이 상황에서 , 어떤게 맞는 표현이에요 ?	둘다 가능한 표현이예요 그런데 가 더 좋을것 같아요
예를 들어 부보들 한편 공부하지 안 하고 반면 다른편은 계속 공부하면 꼭 이혼할거에요 .	예를 들어 부모들중 한쪽은 공부 안하고 다른쪽은 계속 공부한다면 꼭 이혼할거에요 .
깨월때 침대에서 눈에 사람들은 삽질을 하고 들 수 있어요 .	잠에서 깨었을때 , 사람들이 제설작업을 하는 소리를 들을수 있었어요 .
" 어떡 할거에요 ? " 그리고 제가 잃은 것 같아요 .	" 어떻게 하죠 ? 그리고 . 저는 자신감을 잃은 것 같아요 .
가는 길에 갑자기 비가 와서 점에 도착했을 때에는 억수같이 비가 쏟아지고 있었다 .	가는 길에 갑자기 비가 오기 시작해서 가게에 도착했을 때에는 억수같이 쏟아졌다 .
요즘 저의 한국어 장애가 없어지기 때문에 주변에 있는 한국사람들과 갖는 우정을 깊으지고 있는 것 같아요 .	요즘 제 한국어 실력이 늘면서 , 주변 한국사람들과더 가까워지고 있는것 같아요 .
그 핸드폰은 예쁜 외관을 가지고 있을 뿐만 아니라 기능도 정말 많았다 .	그 핸드폰은 예쁘고 기능도 정말 많았다 .
언니는 지금 서 있는 곳에 만적하지 않고 늘 노력하고 있다 .	언니는 항상 지금에 만족하지 않고 더 나아지기 위해 노력하고 있다 .
뜨거운 흙 하고 물이 소아나는 모양이 중대가리 같아요 .	뜨거운 흙 하고 물이 솟아나는 모양이 스님의 머리 , 스님머리 같아요 .
그리고 선생님은 제 오른 손을 보고 나서 앞으로 부자가 될 거라고 했다 .	선생님이 제 오른손을 보더니 앞으로 부자가 될 거라고 하셨어요 .
라면을 막고 냄비를 들어 일어서고 한 걸음 난 순간에 발을 뼜다 !	라면을 끓인 냄비를 들고 일어서는 순간 발을 접질렀어요 .
부통 관광지 없고 스스에 추처할 장소는 기르주세요 .	보통의 관광지말고 자신이 추천하는 장소를 가르쳐 주세요
그래서 2달 전부터 연락을 서로 한번도 못 하게 돼 버렸어요 .	그래서 2달 전부터 연락이 끊어져 버렸어요 .
그런데 오후에 사람이 다 나오고 구경을 할 건다 .	하지만 오후에는 많은 사람들이 나오고 구경을 할 것이다 .
실수 정도 한국사람 상점 가 많이 잇어요	한국사람과 상점이 많이 있어요 .
보호하고 지구의 생태환경을 개산하는 게 제일 종요한 조치는 역량을 절약합니다 .	지구의 생태환경을 보호하고 개선하는 제일 중요한 조치는 에너지 절약입니다 .
난 서울에 산 지 벌써 이 년 됐지만 그런 날씨 본 적이 없다 .	내가서울에산 지 벌써 이년째다 . 그런데그런 날씨는 본 적이 없다 .
이 모임에는 외국어를 배우고 싶어하는 사람이 많이 있다고 생각하는데 , 그 것외의 다른 목표들도 만들어 보세요 .	이 모임에는 외국어를 배우고 싶어하는 사람이 많다고 생각합니다 . , 다른 목표도 만들어 보시면 좋겠습니다 .
저는 경기도의길 에 천천히 걷는것 을좋아합니다 , 모습 이 대만사람들 과 너무 비슷하지만 생각 과 언어 가 매우 다르는것같습니다 , 그 점 에서 보다면 너무재미있다고생각합니다 !	저는 경기도의 길을 천천히 걷는 것을 좋아합니다 , 모습은 대만사람들과 아주 비슷하지만 생각과 언어는 매우 다른 것 같습니다 , 그런 점에서 보면 아주 재미있다고 생각됩니다 .
인류의 발전도 끊임없는 자기 비판중에서 진보됩니다 .	인류도 끊임없는 자기 비판중에 진보하고 발전합니다 .
 특별히 좋아하는 장소가 항주 서호에 있어요  .	 특히 제가 좋아하는 곳은 중국 항주의 서호입니다  .
 서호옆에서 내 어린때 부모님같이 살고 있을 곳입니다  .	 저는 어렸을 때 서호 근처에서 부모님과 같이 살았습니다  .
그런데 몇 년 후까지 그제야 멜라니는 이런 열정은 직업으로 하는 생각이 없었다 .	그 후 몇년동안 , 이런 놀이를 직업으로 할 생각이 없었다 .
요즘 한국어 웹사이트를 준비하고있는데 미국에 한국어로 변호사로 광고하나 웹사이트를 출판하면 , 이민법 문제가 있는 사람들 을 많이 연락해요 .	요즘 한국어 웹사이트를 준비하고있는데요 . 미국에 한국어로 변호사를 광고하거나 웹사이트에 글을 게시하면 , 이민법과 관련하여 문제가 있는 사람들로 부터 많은 연락을 받습니다 .
제이차 세계 대전 때 유럽에 가는 길에 미국 수송선들이 독일 잠수함들로 자주 가라앉혀다 .	제2차 세계 대전 무렵 , 유럽으로 & ; 가는 미국 수송선들은 독일 잠수함들의 공격으로 & ; 자주 침몰되곤 했다 .
그걸 넘어가고 한사람이로써 좀좀 성장을 한모습도	그런 어려움을 극복하고 한 사람으로서 점점 성장하는 모습이
왜 그렇게 인목을 신경 쓰는지 솔직하게 말하고싶은말 말할 수 없는지 .	왜 그렇게 다른 사람의 시선을 신경 쓰는지 , 솔직하게 말하지 못하는 지 .
시험지에 쓴 답과 정답을 비교한 결과 통과하지 않은 것은 물론이고 이 12월에 다시 볼 때 통과하기 위해서 점수를 두배로 늘어야할 것이에요 .	시험지에 쓴 답과 정답을 비교한 결과 통과하지 못한 것은 물론이고 이번 12월에 다시 통과하기 위해서는 점수를 두배로 늘려야 해요 .
오늘은 친구 어머니와 같이 중학교에서 체육관슈즈 를 팔는 아르바이트를 했어요 .	운동화를 파는 아르바이트를 했어요 . ' , 체육관슈즈 . ' 운동화 .
여행을 감상적으로 생각한 시간도 없었다 .	감상적으로 여행을 생각 할 시간조차 없었다 .
우리들의 다음 세대가 더 평화스럽고 풍요로운 세계에 살아갈 수 있게 핵무기가 없는 세계를 실현하도록 같이 노력합시다  .	우리들의 다음 세대가 더 평화롭고 풍요로운 세상에서 살아갈 수 있게 핵무기가 없는 세상을 만들어갈 수 있도록 같이 노력합시다  .
한국을 아주 좋아하기 때처음에는 음악이 계기이었습니다 .	한국을 아주 좋아하기 때문에 워킹홀리데이를 가려고 결심했습니다 .
물론 이런 행동의 이유는 바보 같은 외국인 뿐 아닌 것 같아요 .	물론 이런 행동의 이유가 단지 멍청한 외국인이라서는 아니에요 . ;
다행히 , 그것 덕분에 ? , 영어 사람 내 이름은 약간발음을 틀리게하다에요 .	다행히 , 그 덕분에 영어권 사람들은 내 이름을 조금씩 틀리게 발은 해요 .
한국인의 습관이고 사고방을 알고 싶으면 한국에 오랜 사이 살고 많은 한국인하고 친구가 되는 것이 제일 좋다고 생각해요 .	한국 사람의 습관이나 사고방식을 알고 싶으면 한국에 오래 살거나 많은 한국 사람과 친구가 되는 것이 제일 좋다고 생각해요 .
존업사는 사형제도하고 같아서 오랫동안 논쟁적인 주제입니다 .	존엄사는 사형제도와 같은 오랜 논쟁거리입니다 .
역사상 , 호조 와 서산조 를 제외한 각시대의 지배층과 일부의 지식계층이 대부분 한문을 공식적으로 사용하고 있었던 것에 대하여 , 한남문은 일반 민중과 일부의 지식계층이 잘 사용하고있었습니다 .	역사상 , 호조 와 서산조 를 제외한 각 시대의 지배층과 일부의 지식계층이 대부분 한문을 공식적으로 사용했던 반면 , 한남문은 일반 민중과 일부의 지식계층이 주로 사용했습니다 .
대학교의 동아리에서 다양한 지도자의 지위를 받는데 자주 사교 행사에서 저의 동아리위해서 대변해야 되고 발표하는 것을 수월하게 할 수 있습니다 .	대학교 동아리에서 다양한 행사에서 저의 동아리를 대변해야 되고 발표하는 것을 수월하게 할 수 있습니다 .
세계한국어웅변대회는 본국에서 출전하는 한국인과 해외에 재주하는 재외동포 , 그리고 한국말을 배우는 외국인이 한 자리에 모이는 의의깊은 웅변대회이자 , 최상급 웅변대회라고 인식합니다 .	세계한국어웅변대회는 본국에서 출전하는 한국인들과 해외에 거주하는 해외동포 , 그리고 한국말을 배우는 재외국인들이 한 자리에 모이는 뜻깊은 웅변대회라고 생각합니다 .
게으르지말고 친구를 사귈 겸 언어를연습 할 겸 밖에 나가서 사람과 만나다 .	게으름 피우지 말고 친구도 사귈 겸 한국말 연습도 할 겸 밖에 나가서 사람들과 만나야지 .
그러니까 대학교에 있을때 우리는 규칙적으로 식사하고 자주 운동을 하면서 건강하게 생활해야지 .	그래서라도 우린 대학교에 있을때 규칙적인 생활을 하고 , 운동도 자주 하면서 건강하게 지내야 한다는 거야 .
작문 실력을 높은 수준까지 끌어올리기 : 일기를 한글로 쓰고 30분동안 책을 독서함	작문 실력을 높은 수준까지 끌어올리기 : 한글 일기를 쓰고나서 30분동안 독서를 함
냄비에 기름을 두른 다진 마늘와 생강 넣고 , 마늘와 생강이 금색으로 변하고 향기도 맡을 때까지 볶었어요 .	냄비에 기름을 두른 후 다진 마늘과 생강을 넣고 , 마늘과 생강이 금색으로 변하고 향을 맡을 수 있을때까지 볶았어요 .
게다가 한국말을 원하는 정도로 아직도 못 하고 노력을 나누고 싶지 않다 .	게다가 나는 아직 내가 원하는 정도로 한국말을 못 하고 노력을 분산시키고 싶지 않다 .
영화가 만약 완전히 관객들이 기대한 대로 진행하면 싫증이 난다 .	만약 영화가 완전히 관객들이 기대한 대로 진행된다면 싫증이 날 것이다 .
대만에서 " 일전식 " 볼 수 없지만 사진처럼 볼 수 있어요 .	대만에서는 " 개기일식 " 을 볼 수 없지만 , 위의 사진처럼 볼 수 있어요 .
특별히 사회적 지위과 금전 그리고 가정조건 등 방면의 고려하는 게 너무 현실합니다 . 그래서 결혼은 쉬운 일이 아니잖아요 ~	요즘에 남자를 볼 때 사회적 지위와 금전 그리고 가정조건 등을 고려하는 것이 현실입니다 . 그래서 결혼은 쉬운 일이 아닌 것 같아요 .
저는 지금 회사에 다니고 한국어를 자기 배우고 있어요 .	저는 현재 회사에 다니고 있고 , 한국어를 혼자 공부하고 있어요 .
내가 기분이 좋지않아도 되지만 다른사람한테 상처를 주거나 오해해 주거나 싫어 .	내가 기분이 나쁜건 괜찮지만 , 다른사람한테 상처를 주거나 오해하게 하기 싫어 .
그 때문에 어휘를 사전 에 의지하고 있어 구어를 대부분 모르겠습니다 .	그래서 어휘를 사전 찾기에 의지하고 있어서 말할 때 사용하는표현을 잘 모르겠습니다 .
점점으로 남의 여친을 해는 느낌이 잊어버리는 조차 그 사람이 나타날 때 , 너는 당황스럽고 무섭기 지작한다 .	점점 누군가의 여친으로써의 느낌은 잊어버리게 되어 , 그 사람이 나타나면 , 너는 당황스럽고 두렵기도 하다 .
옷을 불에 빠르게 말리면 좋겠지만 퇴근할 때 우리동료의 운동화가 아직 젖었어요 .	옷은 불에 말리면 빨리 마르겠지만 퇴근할 때 우리동료의 운동화는 아직도 젖어 있었어요 .
" 재미 없어요 " 라는 말은 나도 모르게 요즘의 공염불이 되었어요 .	요즘은 " 재미없어요 " 라는 말을 저도 모르게 혼잣말로 중얼거려요 .
다음에 기회가 있으면 8월 중순쯤에 오시고 축제를 구경하거나 같이 춤을 추면 좋겠습니다 .	다음에 기회가 된다면 8월 중순쯤에 오셔서 , 축제를 구경하거나 같이 춤을 추게 되면 좋을 것 같습니다 .
하하 그럼 우리는 기본적으로 그냥 영화를 본 후 집으로 돌아 왔어요 .	하하 그렇게 우리는 영화를 본 후 집으로 돌아 왔어요 .
애들이 말한 한마디 소개하는 투고란을 매본 기대하고 있다 .	아이들의 한마디를 소개하는 투고란을 매번 기대한다 , 좋아한다 .
더욱더 정보처리계 기계화도 진척되어 극소화된 컴퓨터가능을 체내에 넣고 뇌 대산에 사용하게 될 것이라고 생각한다 .	정보처리계 기계화도 더욱더 진척되어 극소화된 컴퓨터 기능을 체내에 넣고 뇌 대신 사용하게 될 것으로 생각한다 .
사과 안하면서 있을지 못했어요 .	사과를 해야만 했어요
할머니가 이제 알게 되어서 사람들한테 발생했던 이야기를 나누고 이야기가 주위 마을에도 펴져 나갔다 .	할머니가 사람들에게 이제까지의 일을 말해주었고 , 이야기는 주위 마을에도 퍼져 나갔다 .
종업원들은 양식 같은 징계를 받았지만 회사의 규칙을 계속 위반 또는 첫 번째로 심하게 잘못이면 이 양식을 받아야 하면서 위반시의 출석 상여금의 50 % 로 줄이다 .	양식 와 같은 징계를 받은 종업원들이 회사의 규칙을 계속 위반하거나 또는 첫 위반이 심각하다고 판단되면 양식에 해당하는 징계를 받아야 하며 위반시에는 출근 상여금을 50 % 로 삭감한다 .
칠월에는 내 단짝 친구의 결훈의 이유로 스리랑카로 여행할 때 며칠 결훈식전에 우리들 모두 식중독로 인해서 위장염에 걸려고 입원해 있어요 .	칠월에는 내 단짝 친구의 결혼식 때문에 스리랑카로 여행을 갔었는데 그 때 결혼식 며칠 전에 우리들 모두 식중독으로 위장염에 걸리고 입원해 있었어요 .
마음 : 네 , 갑자기 옛날에 시인의 모습이 머리속에서 스치는 것 같아요 ? 아람다운 정원에서 물소리나 새소리를 들으면서 시를 쓰는 모습인가 ? 이제도 예날에 들어갈 거예요 ?	마음 : 네 , 갑자기 옛날에 시인의 모습이 머리속에서 스치는 것 같아요 ? 아람다운 정원에서 물소리나 새소리를 들으면서 시를 쓰는 모습인가 ?
우리 집 창문 열릴 때마다 손으로 밀리지 말고 원래 마루를 딱을 때 쓰는 길고 끝에 움직이는 평평한 그리고 넓은 부분이 갖고 있는 도구로 밀려야 돼요 .	우리 집 창문을 열때 마다 손 말고 마루를 닦을 때 쓰는 길고 끝부분이 움직이면서 평평한 넓은 부분을 갖고 있는 도구로 밀어요 .
맨번 달력을 보면 시간 그렇게 흘렀구나 생각이 든다 .	매번 달력을 보면서 , 시간이 많이 흘렀다고 생각한다 .
이런 형상에서 우리는 원발은 얼마나 ‘무라’에게 침투된 지 , ‘무라’들에게 원발이 얼마나 중요한 존재인지를 알게 된다 .	이런 형상에서 우리는 원자력 발전소가 얼마나 ‘마을’ 속에 침투되었는지 , ‘마을’들에게 원자력 발전소가 얼마나 중요한 존재인지를 알 수 있다 .
를 코멘트 내용기록 종료의 안표로 삼고 있는 것입니다만 , 덕택으로 포인트를 붙이는 것이 늦을 경우도 있습니다 ( ;	를 코멘트 기록 종료의 표시로 삼고 있기 때문에 포인트를 붙이는 것이 늦을 경우도 있습니다 - 이모티콘은 굳이 괄호를 하지 않으셔도 괜찮습니다 .
이렇게 , 오늘까지 , 저는 진정한 일출을 봤어요 , 그런 장면이 얼마나 장관하고 아름다워요 ~	이렇게 저는 진정한 일출을 봤어요 , 그런 장면은 매우 장관이고 아름다워요 ~
의 시는 상상력이 풍부하며 분위기가 아름답며 정신이 우미하며 예술적인 화려함을 추구하고 선명하는 예술적인 개성이 가지고 있는 것입니다 .	의 시는 상상력이 풍부하고 분위기가 아름답습니다 . 또한 정신이 하고 예술적인 화려함을 추구하며 분명한 예술적인 개성이 가지고 있는 것이 특징 입니다 .
비가 많이 와고 홍수 돼서 애보월드 못가는 게 유감했어요 .	비가 많이 오고 홍수가 나서 롯데월드에 가지 못한 것이 아쉬었어요 .
들을수록 들으면 , 자동차가 빌수적인 것이 생각하지만 , 우리 생할하고 있는 지구의 환경을 위해서 , 더 아득히 먼 장래를 위해서 , 나는 여전히 대중교통을 승용하고 싶습니다 .	들으면 들을수록 자동차가 필수적인 것이라고 생각하지만 , 우리가 생활하고 있는 지구의 환경을 위해서 더 아득한 먼 장래를 위해서 나는 여전히 대중교통을 이용하고 싶습니다 .
생각해보니 걸리지 않았다고 자신을 가져서 말하는 것이 할 수 없죠 .	생각해보니 신종인플루엔자가 아니라고 자신있게 말할 수도 없었어요 .
눈물 없이 울기 시작했어요	그러더니 우는 시늉을 했어요 .
미국에서 한 남자가 애완견을 집었는데 개주인이랑 연락되고 나서 성행위를 해야 애완견을 갚아준다고 해서 경찰에게 잡혔다 .	미국에서 한 남자가 애완견을 주웠는데 개주인이랑 연락이 되자 , 개 주인에게 자신과 성행위를 해야만 애완견을 되돌려 주겠다고 해서 경찰에게 잡혔다 .
 그렇다 하더라도 매일 네시에 일어나요  .	 그래도 매일 4시에는 일어나야 해요  .
주로 원인 인간이 환경 오염을 만드는 것에 관한 원인입니디 .	주로 인간이 만드는 환경 오염이 원인입니디 .
그래서 지금 아래에다 어름을 칼으면서 컴을 써요 .	그래서 지금 컴퓨터 밑에 얼음을 깔아놓고 사용해요 .
학년 2년까지 내린 학생의 기러기엄마 그 결국 후부터 영어괴외를 해지만 좀 늦은 것 같습니다 .	2년을 꿇은 학생의 기러기엄마는결국 그 후 집중 영어과외를 하지만 , 그것은 좀 늦은 것 같습니다 .
그래서 분위기나 메뉴 기분등이 카페에 따라 다르니까 여러가지 카페에 가는 것은 아주 즐겁습니다 .	분위기나 메뉴 또는 느낌등이 카페에 따라 다르니까 다양한 카페에 가는 것은 아주 즐겁습니다 .
이 결과에 따르면 우리 대학교 지방에서 클리닝 서비스를 비지니스하기 위해 좋은 기회를 있다 .	이 결과에 따르면 우리 대학교 지방에서 클리닝 서비스로 사업하는 것에 좋은 기회가 있다고 나옵니다 .
한테서 노트 받고 부엌 만난 여자한테 음식 줬어요 .	그녀 에게서 노트 받고 그녀에게 음식을 줬어요 .
결국으로 , 너갑자기 대학에 자격을 얻었는고 새로운 일이 갑요즘 시작했는데요 .	결국에는 , 당신은 새로운 일을 이제 막 시작했어요 .
좋은 드라마 보다가 다시 힘이 내 줄 수 있는게 좋아요	좋은 드라마를 보고 나면 다시 기운을 차릴 수 있어서 좋아요 .
지난달에 선생님이 학생들에게 " 나는 떠날 수 있을 거예요 " 말하는데	지난달에 선생님께서 학생들에게 " 나 떠나게 될지도 몰라요 " 라고 말하시는데
그래도 중국어와 일본어 사이에 선택할 수 못해요 결정 못 하겠어요 < - ' .	하지만 중국어와 일본어 사이에서 무엇을 선택할지 결정을 못하겠어요 . < - ' .
왜 독일이라고 무르려면 거기서 로맨틱한 성이 많았다 .	독일에 가고싶은 이유는 로맨틱한 성이 많기 때문이다 .
다른 직장이 안 필요하지만 더 둔이 좋이해요 .	다른 직장이 필요하진않지만 돈이 더 필요해요 . .
노래를 잘 부르는 게 아니라 .	사실 나는 노래를 잘 부르지 못한다
내일부터 방학이네 , 부산에 가려고 했는데 아직 모일 시간 밖에 다른 게획이 하나도 없어서 조금 거정 되지만 기대해요ㅋㅋ .	내일부터 방학이네 , 부산에 가려고 했는데 아직 모이는 시간 밖에 계획 짜 놓은 게 없어서 조금 걱정 되기도 하지만 기대도 되요ㅋㅋ .
이 겨울 학기에 숙제 많고 힘이 없어서 힘들었다 .	이번 겨울학기는 숙제가 많아 힘들었다 .
고 또 끈기 ? 있고 무슨 일든지 굉잘히 열심히 하는 ? 잖아요 .	또 끈기있고 무슨일이든 굉장히 열심히 하는 한국사람들 이잖아요 .
피난민들 먹은 것을 하루종일 두끼 밥 하고 빵만 입니다 .	피난민들은 하루에 밥 두끼하고 빵밖에 먹을수 없습니다 .
칠레는 가장 같은 라틴 아메리카 국가 난 아주 좋아 .	칠레는 내가 가장 좋아하는 라틴 아메리카 국가야 .
핸드폰을 사용 금지가 있는 장점하면 분명하게 보고 이예할 수 있다 .	핸드폰을 사용 금지가 있는것의 장점은 분명하게 보고 이해를 할 수 있는 점이다 .
왜나하면 죄인 같은 살는 사람은 자존감을 반드시 잃어버리야 한다	왜냐하면 죄인같은 사람은 자존심을 버리려하기때문이다 .
제가 - 8은 재미있다고 중얼댄 바 사장님 에게서 바로 말씀이 전해졌습니다 .	제가 - 8은 재미있다고 말한 게 관리자분에게 바로 전해졌습니다 .
그리고 사장부인은 내가 한가한 것을 보기 싫은 것 같아서 또 다른 일을 나한테 시켰다 .	거기다 사장부인은 내가 한가한 것을 보기 싫은지 다른 일을 나에게 시켰다 .
다들은 싱가폴은 어떤 이미지를 가지고 있으실래요	여러분들은 싱가폴이라고 하면 어떤 이미지를 가지고 있어요 ?
친구 부모님은 목숨은 괜찮셨지만 피난생활을 하고 있으십니다 .	친구 부모님께서는 무사하셨지만 , 피난생활을 하고 계십니다 .
예전에 사람들이 전화가 없어서 급히 일이 생기면 바르게 도움이 받을 수 없어요 .	예전에는 전화가 없어서 사람들이 급한 일이 생기면 빨리 도움을받을 수 없었어요 .
내 형 콰 쿠위아내 공웨온에서 사찍 다 .	우리 형과 그의 아내는 공원에서 사진을 찍었어요 .
이것들의 4개국 에 관해서 무엇인가의 흥미가 있으면 , 거리낌 없이 여기에서 우리들과 함께 이야기해 주십시오 .	이 4개국 에 관해서 흥미가 있으시면 주저하지 마시고 여기서 저희들과 함께 이야기해 주십시오 .
나는 대학에 있던때 룸메이트에게서 한화분 알로에 를 받았다  .	내가대학교에 다녔던때 룸메이트한테 알로에 화분 하나를 받았다  .
어떻게 하면 당당한 사람이 될수가 있고 어떻게 하면 친구들이 다 너를 좋아하고 왜 꼭 공부하야 된다고 이런 도리를 많이 가르치셨어요  .	어떻게 하면 당당한 사람이 될수가 있고 어떻게 하면 친구들이 다 너를 좋아하는 지 , 왜 꼭 공부해야 되는 지 이런 도리를 많이 가르쳐 주셨어요  .
예전에 아리랑이라고 이름을 붙이지만 요즘은 이름이 바꿨어요 .	예전에 이름이 아리랑이었는데 , 요즘은 이름이 바뀌었어요 .
일본에 오고 한국과 다르다고 느낀 것이나 일본에 대해서 여러 가지 의문으로 생각하는 일이 있으면 많이 가르쳐 주세요 .	일본에 오셔서 한국과 다르다고 느낀 것이나 , 일본에 대해서 여러 가지 의문나는 점이 있으면 많이 질문해 주세요 .
지금까지 계속하허 이 년 정도 써요 .	이 년이 넘게 계속 쓰고 있어요 .
루쇼붕은 출신 모르고 사문 없고 집도 없는 낭인형사이지만 무림에서 인기가 많고 친구가 많고 각광과 우대를 받은 귀족 낭인이다 .	루쇼붕은 출신을 알수없고 사문도 없는데다 집도 없는 낭인형사이지만 무림에서 인기가 많으며 , 친구가 많고 각광과 우대를 받는 귀족 낭인이다 .
난 정말 성공을 받고 싶었어 ! 난 지금 정말 힘들어 ! 난 지금 어떻게 하면 좋을까 ? 난 지금 정말 몰라 !	난 정말 성공하고 싶었어 ! 난 지금 정말 힘들어 ! 어떻게 하면 좋을까 ? 정말 모르겠어 !
집 안에는 너무 추워서 옷을 많이 입을 껴입고 있어서 지금 너는 뚱뚱하고 보여요 .	저는 집 안이 너무 추워서 옷을 두껍게 껴입는 바람에 뚱보가 되버렸어요 .
요즘 일주일이나 공부안하면 마아아악 실력이 떨어지는거 같아서	요즘에는 일주일만 공부를 안해도 실력이 막 떨어지는거 같아서
한국 사회가 외국인들에게 외부인의 대접 주 면 외국인들은 사회 밖에 행동 하겠습니다 .	만약 한국 사회가 외국인들을 외부인으로 처우한다면 외국인들은 사회에 어긋나는 행동을 하게 될겁니다 .
지금까지 지료효과가 이상적인것은 다행이지만 어른신에게 좀 더 좋은 보신약이나 건강에대해 좋은 식물을 사주고 싶었는데 인트넷으로 상관한 기사를 검색했다보니 믿어줄까 안 믿어줄까 진짜 알 수 없는 기사뿐이었어요 .	지금까지 치료효과가 이상적인것은 다행이지만 어른신에게 좀 더 좋은 보신 약이나 건강에 좋은 식물을 사주고 싶었는데 인터 넷으로 관련 기사를 검색해 보니 믿어야 할지 믿지 말아야 할지 진짜 알 수 없는 기사뿐이었어요 .
하지만 스페인어로 , 그들은 발음 같은 방식으로 두 아르 .	하지만 스페인어로는 발음이 같아요 .
그 멤버인 팬서라는 남자가 조금 인사차 나왔는데 , 왠지 한글 강좌인 공대유 씨를 많이 닮았구나 하는 생각이 들었습니다 .	멤버 중 ' 팬서 ' 라는 남자가 인사 차 나왔는데 , 왠지 한글 강좌 인 공대유 씨를 많이 닮았구나 하는 생각이 들었습니다 .
2번 7분만 경기하다가 끝나는 피겨 경기를 비교하면	두 번에 걸쳐 7분으로 끝나는 피겨 경기와 비교하면
어제 하루 종일 바빴어 간단한 일기 내용을 선택했어요 .	어제 하루 종일 바빠서 일기를 간단하게 썼어요
모르겠지만 제 이런 모습을 싫어한다 .	모르겠다 . 그러나 이런 나 자신이 싫다 .
이번 하기에 저는 여행 관리는 전공으로 공부해요 , 오빠는 조럽하고 일자리를 찾아요 ? 저는 오빠는 좋은 일을 찾기 기원해요 . 오빠의 사진가 하나 없어요 , 저는 오빠를 볼때 정말 힘들어요 , 오빠는 나에게 사진도 하나 드릴 수 있어요 ?	이번 하기에 저는 " 여행 관리 " 를 전공으로 공부해요 , 오빠는 " 졸업 " 하고 일자리를 " 찾고 있나요 ? " 저는 오빠는 좋은 일을 찾기 " 를 " 기원해요 . 오빠의 사진 " 이 " 하나도 없어요 , 저는 오빠를 볼 때 정말 힘들어요 , 오빠는 나에게 사진 한장 주실 수 있어요 ?
큰 불이 극렬하게 탔을 때 에디슨의 24살 아들 가 모두에 불구하고 짙은 연기와 기와에서 자기 아버지를 찾고 있었다 .	큰 불이 극렬하게 타고있을때 에디슨의 24살 아들 가 짙은 연기와 기와에서 자기 아버지를 찾고 있었다 .
장학금이 있으지만 생활비도 없습니다 , 저는 지금은 공부하며서 아르바트를 합니다 , 여행관리도 공부해야 합니다 , 그리고 한국어를 가르치는 선생님도 없습니다 , 하지만 저는 포기하면 안 됍니다 , 왜냔하면 좋아하는 것이때운입니다 , 저는 후회하기 싫습니다 , 저는 꼭 열십히 공부합니다 , 계속 노력하노라면 꿈을 이룰 수 있습니다 , 세상에서 큰 문제가 어려운 것이 압니다 , 게으른 것입니다 , 사실인즉 실페도 할 줄 압니다 , 실페하면 저는 후회할 줄 모릅니다 , 위인은 과정은 결과보다 더욱 중요하다고 합니다 , 그래서 저는 실페하면 후회하지 않습니다 , 저는 한국의 서울 대학교에서 경영학을 공부 하고 싶습니다 .	장학금이 있어도 생활비가 없습니다 , 저는 지금은 공부하며서 아르바트를 합니다 , 여행관리도 공부해야 합니다 , 그리고 한국어를 가르치는 선생님도 없습니다 , 하지만 저는 포기하기 싫습니다 , 왜냐하면 좋아하는 것이기 때문입니다 , 저는 후회하기 싫습니다 , 저는 꼭 열심히 공부할것입니다 . 계속 노력하노라면 꿈을 이룰 수 있습니다 , 세상에서 큰 문제가 어려운 것이 압니다 , 게으른 것입니다 , 사실인즉 실패할때도 있습니다 , 하지만 실패했다고 해서 후회하지도 않습니다 , 위인은 결과보다 그 과정이 더욱 중요하다고 합니다 , 그래서 저는 실패해도 후회하지 않습니다 , 저는 한국의 서울 대학교에서 경영학을 공부 하고 싶습니다 .
저는 지루예요 그러니까 이거 썼어요 .	지루해서 쓰고 있어요 .
데드 스페이스2에서 , 기술자 아이잨은 라는 추우스테이션을 무대로 하고 새로운 무서운 모험으로 돌아 온다 .	데드 스페이스2 에서 , 기술자 아이작은 라는 우주 구조물을 무대로 새로운 소름 끼치는 모험과 함께 돌아 온다 .
조선시대까 지만 해도 가사일이 많이 힘들었고 이제 쉽습니다 .	조선시대까지만 해도 가사일이 힘들었지만 요즘은 많이 쉬워졌습니다 .
이 언어 공부를 시작할 때부터 이미 16열여섯 달이 됐지마는 어떤 수준인 것을 잘 모른다 .	한국어 공부를 개월이 지났지만 현재 어느정도 수준인 지 잘 모르겠다 .
1시에쯤 반찬과 밥이 있는 식당을 찾는다 .	1시에쯤 식당을 찾았다 .
다양하게 텔레비전의 모양을 만들 수 있응 듯해요 .	텔레비전의 모양을 다양하게 만들 수 있을 듯해요 .
티비의 영향을 받고 , 쉽게 파견사원들을 부정적으로 본 것을 알아 차려서 , 창피합니다	티비에서 나오는 말만 믿고 파견사원들을 부정적으로 본 것이 창피하게 느껴집니다 .
아직 단어나 문법을 잘 모르고 그런 공부 방법을 원한다는 내가 잘 못한걸까요 ?	아직 단어나 문법을 잘 모른 상태에서 , 그런 공부 방법을 원한 내가 잘못한 걸까요 ?
달리고 있는 것은 알고 있었지만 , 여기에서 달리고 있는 것은 몰랐습니다 .	제친구가 운동을 하고 있는 & ; 것은 알고 있었지만 여기에서 달리는 줄은 & ; 몰랐습니다 .
그래서 , 5 일 휴식을 있어요 ㅠ ; 다행히 , 98 % 점수 사회학 시험에 받았어요 .	그래서 , 휴가가 5일 동안 있어요 ㅠ ; 다행히 , 사회학 시험에서 98 % 점수를 받았어요 .
내가 생각하기에 그녀는 사랑의 느낌이 아마 없었지 .	내가 생각하기에 그녀는 나에 대한 사랑이 없었던 것 같다 .
저는 매우 기쁩니다 당신이 우리 선생님이 있습니다 .	당신이 저의 선생님이셔서 저는 매우 기쁩니다 .
지난 일기에 저는 실수없이 한국어를 쓰는 방법을 어떻게 하지 궁굼했어요 .	지난 일기에 저는 어떻게 실수없이 한국어를 쓰는지 궁금했어요 .
오늘 병원가봤더니 이번에 입원을 해서 항암치료가 한번씩 7일이 걸린다는 지랄한 소식을 들었어요 .	오늘 병원에 가봤더니 이번에 입원을 해서 해야 하는 항암치료가 한 번에 7일씩 걸린다는 지랄 맞은 소식을 들었어요 .
게다가 , 나는 모두를 열심히 한국 언어를 배우기 공부하기 위하여 나가 저것과 나에 관하여 행복하게 지속 의지 느끼는 나의 첫번째 시험 에서 정확한 얻는다 .	게다가 , 나는 첫번째 시험에서 모두 맞출것이다 . 나는 그것에 행복할 것이고 지속적으로 한국어를 배우기위해 열심히 공부할 것이다 .
난 단지 , 한국 배우 다른 기본 단어 도와주세요 시작입니다 .	나는 이제 막 한국어를 배우기 시작했습니다 . 도와주세요 .
저 아주 행복 이 가입 했 다 - 8 , 희망 이곳 에 제 출하 기로 많은 친구 입 니 다 , 친구 들 과 함께 파이 팅 이다	- 8에 가입해서 저는 아주 행복합니다 . 이곳에서 많은 친구들을 사귈 수 있기를 바랍니다 . 친구들과 함께 파이팅 !
그리고 저보다 누구에게 보내야 할지 저보다 더 잘 아는 사람입니다 .	저보다 형님께서 , 누구에게 저의 유산을 주어야 할지 더 잘 아시는 분입니다 .
그 후에 그는 희사에서 일하려고 돌아 왔어요 .	그 후에 그는 다시 일하기 위해 & ; 회사에 돌아 왔어요 .
일연반전부터 한국어를 시작 공부합니다 .	일 년 반전쯤에 한국어 공부를 시작했습니다 .
한국어에서는 알은사람 대해서 " 밥먹었어 ? " 라고 하는 인사를 많이 봐요 .	한국에서는 아는 사람에게 " 밥먹었어 ? " 라고 인사하는 것을 많이 봐요 .
( 이전의 ' 한글날 축하해요 ' 라는 일기도 읽어 주세요 .	! " 전에 쓴 ' 한글날 축하해요 ' -
제가 선아언니의 얼굴이 드디어 보이는 거 정말 믿을 수 없었어요 .	제가 드디어 선아 언니의 얼굴을 볼 수 있게 되다니 , 정말 믿을 수가 없었어요 .
용이하게 살빠지고 싶다고 항상 말하는 저에게 친구에게서 성물이에요 .	항상 편하게 살빠지고 싶다고 말하는 저에게 , 친구로부터의 선물이에요 .
알고 보니 한국에서는 ‘들장미소녀 캔디 캔디’라는 주제래요 .	알고 보니 한국에서는 ‘들장미소녀 캔디’라는 제목으로 방영했었대요 .
그분은 유창하고 익살스러운 글로 영국적 약혼자와의 생활이나 사귀는 과정에서 부딪히게 된 문화차의와 어려움을 그 블러그에서 기록했어요 .	그분은 유창하고 익살스러운 글로 와의 생활이나 사귀는 과정에서 부딪히게 된 어려움을 그 블러그에서 기록했어요 .
여성의 ' 님 ' 은 있을 인지 아닌지 궁금해요 .	' " 님 " 여성 " 여성 "
아마 , 우리 작은 추억이 그 사람 마음 속 구석에 남아 있는 것을 알게 되니 기쁜 것 같다 .	아마 , 우리 사이의 작은 추억이 그 사람 마음한 구석에 남아 있는 것을알 수 있어서기쁜 것 같다 .
평범의 생각과 평생의 하는 일들은 어느 나라에서 왔어도 사람이 다 비슷해서 합니다 .	사람들의 생각과 행동들은 어느 나라 사람이나 비슷해서 입니다 .
는 언제 ?	뛰어쓰기는 언제 하는 건가요 ?
닮았던 사람만 눈에 띄는 것 같이 보이는데 한국인과 일본인이 그 정도 잘 닮았던 것이죠 ?	닮은 사람만 눈에 띄는 것처럼 보이는데 한국인과 일본인이 그 정도로 잘 닮아보인다는 것이겠죠 ?
오늘은 기술 미스 등을 안 긍굼하고 마음껏 일기를 쓰고 있어요 .	오늘은 그런 것들은 생각하지 않고 마음껏 일기를 쓰고 있어요 .
시골에서 부모님이 놀러오셔서 저와 그리고 남동생와 같이 오랜만에 내명으로 식사를 하로 갔습니다 .	시골에서 부모님이 놀러오셔서 부모님과 저 그리고 남동생 이렇게 네명이서 오랜만에식사를 하러 갔습니다 .
일본 젊은 사람에도 간단하는 한자도 쓸 주 없는 사람도 있지만	일본에는 간단한 한자도 쓸수없는 젋은사람들도 많지만
일본잡지는 나중에 스크랩해서 드릴께요 .	두개다 가능하지만 의미가 다릅니다 .
다시 한번 모든 사람들에게 행복하고 , 운이 좋은 하고 , 번성하는 새해를 그리고 모두에게 행복한 발렌타인 데이를 역시 바라고 싶어요 > _ <	다시 한번 모든 사람들이 모두 행복하고 , 좋은일만 가득한새해를 되기를 희망하며 발렌타인 데이또한 모두에게 행복하기릴 바랍니다 > _ <
영어로 일기를 쓰고 싶지만 아직 못해요 ~ 다음에 영어를 잘해서 일기를 영어로 쓸거에요 ~	영어로 일기를 쓰고 싶지만 아직 못써요 ~ 이제부턴 영어를 열심히 해서 영어로 일기를 쓸거예요 .
첫밤에 시간이 있고 그래서 홍자서 홍길동을 보고 싶어요 .	첫째날 밤에 시간이 남으니깐 혼자서 홍길동을 볼 생각이에요 .
아무튼 둘이 같이 드라마를 촐연하는것 보고 아주 괜찮은 연기를 보여주구나 라는 생각을 가지고 있는 내가 너무 기뻐다 .	아무튼 둘이 같이 드라마에 촐연하는 것을 보고 " 아주 괜찮은 연기를 보여주는 " 구나 라는 생각하고 있는 내가 너무 기뻐다 .
 그림하고 예술품 아주 많기 때문에 3일도 구경하지 못해요  .	 그림과 예술품들이 아주 많았기 때문에 3일로도 전부 구경할 수 없었어요  .
또한 흡연휴게실에서는 상사과 같이 제미있게 담배를 피우고 사이가 좋은 기회가 우라와 비교서 많는 것도 짜쭝이 난다 .	또한 흡연휴게실에서는 상사와 같이 재미있게 담배를 피우고 사이 좋게 이야기할 수 있는 기회가 우리와 비교해서 많은 것도 짜증이 난다 .
기분이 좋아서 그런지 조금 답답하지도 않아요 .	기분이 좋아서 그런지 답답하다는 생각은 들지 않았어요 .
그런데 신앙하고 있는가는 자신 가져 네 , 라고 말할 수는 없죠 .	그런데 신앙이 있는가에 대한 질문에는 자신있게 네 , 라고 말할 수 없어요 .
성형수술은 원래 시작 때에 필요한 이유는 오늘과 달라지는 것이다 .	성형수술의 필요한 이유는 처음 시작했을때와 오늘날 사뭇 다르다 .
나의 아버지께서는 마흔 여덟 계시고 까맣 얼굴에 오래전에 그 연세가 부합한 주름을 생기십니다  .	나의 아버지 는 마흔 여덟 이 되셨고 까만 얼굴에는 오래전부터 그 연세에 부합한 주름이 생겼습니다  .
낮부터 이야기 시작했어서 눈치채면 오후 9시에 되어있었습니다 .	낮부터 이야기를 시작해서 오후 9시까지 시간 가는 줄 몰랐습니다 .
그 사람들이 아름다운 엽서에서 깊은 비밀을 썼고 책을 만들은 사람에세 보냈어요 .	사람들이 아름다운 엽서에 그들만의 비밀을 써서 출판사에 보냈어요 .
정면에 들어왔다고 생각하고 있으면	제 쪽으로 향했다고 생각했었는데
혜문 씨가 저와 가끔 다른 생각이 있어서 사우지만 우리 감정이 좋아요 .	혜문 씨가 저와 가끔 생각이 달라서 싸우지만 우리는 좋은 감정을 가지고 있어요 .
일본에서는 개그맨들이 에 나올 때 , 콩트를 할 때 , 보통 짝 으로 나옵니다 .	일본에서는 개그맨들이 에 나오거나 콩트를 할 때 , 보통 두 사람씩 짝을 이루어 나옵니다 .
저는 스브를 없이 하고 김지 없이 가야 돼요	저는 수프와 김치를 두고 가야 했어요 .
아마 나이의 원인은 지금 사직한 것이 현명한 행동을 하지 않다 .	원인은 지금 나이에 사직한 것이 현명한 행동이 아니기 때문이다 .
다들 진짜 왕녀가 아닌 것 같아서 왕자는 실망이 크고 집에 돌아갔다 .	진짜 공주는 한명도 없는 것 같았고 , 왕자는 크게 실망하여 집으로 돌아갔다 .
 친구들도 그렇게 생각하고 있을 것 같아서 오늘은 대학원을 졸업한 후의 진로에대해서 , 엣날 여자 친구 결혼식 초대장이 왔는데 가야하는지 없는지등 많이 이야기를 했다  .	 친구들도 그렇게 생각하고 있는 것 같아서 오늘은 대학원을 졸업한 후의 진로에 대해서 , 옛날 여자 친구 결혼식 초대장이 왔는데 가야하는지 가지 않아야 하는지 등 많은 이야기를 했다  .
그래도 기호가 때로는 너무 분명할 것 같은데요 .	때로는 감독의 기호가 너무 분명해 보였어요 .
맨맨 남자 친구가 어떻게 부자 가족인까 , 어떻게 돈을 많이 줄까 ?	계속 계속 남자 친구의 집안이얼마나 부자인지 , 얼마나 돈을 많이 주는지
아마 모두 여자의 마음속에서 자기 왕자를 만나고 싶기를 바라고 또 남주인공 현빈이 멋있어서 나를 이렇게 끌으니깐 .	아마 모든 여자는 이상형의 왕자를 만나고 싶어하는 마음이 있을 것이다 . 게다가 남자 주인공 현빈이 멋있어서 매우 흡입력 있다 .
어제 엄마와 그 고모의 전화를 듣는데 , 나쁜 애랑 패거리를 지은 것 같았다 .	어제 엄마와 고모가 전화통화 하시는 것을 들었는데 , 나쁜 애들이랑 패거리를 지은 것 같았다 .
내가 스쿼트를 할 때에 적당히 깊지 않으니까 .	내 스쿼트 실력이 그렇게 충분하지는 않으니까 .
근 겅연들 들개 이써요 , 자근 겅연들이 근 보다 도 많아요 .	큰 경연들이 두개 있어요 . 그렇지만 작은 경연들이 큰 경연보다 많아요 .
참으로 , 이건 벌써 알았어지만 전부 세부 사항이 기억을 수 없어 .	사실 , 이건 이미 알고있지만 모두 다 기억하지는 못 해요 .
지난 6월에 대만에서 재미있은 시간 그 친구들은 만났어요 .	지난 6월에 대만에서 외국친구들을 만나서 재미있는 시간을 보냈어요 .
수업은 좋아하지 않았지만 친절한 친구가 많이 있던 반은 너무너무 좋아했습니다 .	수업은 별로 좋아하지 않았지만 , 친절한 친구가 많던 우리 반은 정말 좋았습니다 .
성격이 명랑하고 적극적인데 이따금 삶에서 부주의할 때도 있지만 직장 중에는 신중과 세심을 할 수 있고 고생을 견딜 만할 뿐만 아니라 다른 사람을 배워 잘합니다 .	성격이 명랑하고 적극적인데 가끔 부주의할 때도 있지만 직장에서 일할때 신중하고 세심하며 어려움을 잘 견딜 뿐만 아니라 다른 사람을 배워 일을 잘합니다 .
한국식 양말 한켤레 신었을 때 한번 잠 들었어요	한번은 한국 양말을 신고 잠이 든 적이 있어요 .
이제는 겨울 느낌이 아직 않 보이는데도 추운 날씨 위해서 많이 준비를 해야 되는 것 같았어요 .	겨울 느낌이 아직 않 & ; 느껴지는데도 추운 날씨 & ; 때문에 많이 준비를 해야 되는 것 같았어요 .
캔디 종이 이런 작은 쓰레기는 커녕 이 친구가 가장 좋아하는 방치물은 바로 과일이 이런 썩이 쉬운 음식이다 .	이 친구가 가장 좋아하는 방치물은 사탕 껍질과 같은 작은 쓰레기가 아니라 바로 과일 같이 썩기 쉬운 음식이다 .
지금은 3년 후에 제 한국 친구에게 페이스북 같은 갓에 사용한 반말 정말 이해하고 싶어요 .	3년이 지난지금 모든 한국친구들이 저의 페이스북 같은 곳에 올린 반말들을 정말 이해하고 싶어요 .
통계 이황 , 율곡 이이 , 세종대왕 , 그리고 신사임당을 통해서 4가지 조선 시대 인물을 소개하게 됐습니다 .	통계 이황 , 율곡 이이 , 세종대왕 , 그리고 신사임당 이 네명의 조선시대의 인물을 소개했습니다 .
그 친구가 직접 만든 과자니까 마음도 넣어 있어서 진짜 맜있어요 .	친구의 마음이 들어있어서 그런지 정말 맛있어요 .
그래서 반친구에게 중국에 대해서 가르쳐 주는 것을 해주면 좋다고 썼지만 3분 정도 이야기해야 할 만큼 길게 써야 해서 너무 피곤했습니다 .	그래서 반친구들에게 중국에 대해서 가르쳐 주면 좋겠다고 생각을 해서 썼지만 3분 정도 이야기해야 할 만큼 길게 써야 해서 너무 피곤했습니다 .
그러고 보니 꼭 최대한 인내한 노력하면 공부를 잘 할 수 있는 게 가능합니다 .	그러고 보니 최대한 인내하고 노력해서 공부를 하다보면 잘 할수 있게 될거에요
태양이 다시 한번 빛을 기다리는 동안 태양 꽃됩니다 항상 강한 바람과 폭우에도 통해서도 증오도 후회와 태양쪽으로 시선 , 그것은 참을성 고통을 베어링 , 미소까지 찾아 나갈 것입니다 ; 지만 해바라기가 없으며 , 느낌 적이없는 것이다 과연 어떤 후회를 느낀다 .	태양이 다시 한번 빛을 기다리는 동안 태양 꽃이 됩니다 . 항상 강한 바람과 폭우를 통해서도 증오도 후회와 태양쪽으로 시선 , 그것은 참을성 고통을 이겨내고 , 미소까지 찾아 나갈 것입니다 , 그렇지만 해바라기가 없으며 , 느낌 적이 없는 것이다 . 과연 어떤 후회를 느낀다 .
저는 그곳에 있었면 다 제가 그곳에 있었다면 ?	기본적인 문장 : 있다 . - > 과거 : 있었다 . 과거에 를 붙이면 : 있었다면
첨삭을 감사의 답장을 쓰면서 한국어를 공부하고 되겠어요 .	수정의 감사의 답장을 쓰면 한국어 공부가 됩니다
아마 한국 시민이 좀 더 음악을 찾을 수 있도록 도와 ?	아마 한국 친구들이 더 좋은 음악을 찾을 수 있도록 도와줄거에요 .
길들은 12시에 가로막이 뒸었어요 .	12시 경에는 길을 막아 뒀어요
그러나 이야기는 두 사람의 인생의 정화 이야기이며 , 게다가 그와 동시에 사회의 본연의 자세를 통렬하게 비판한 이야기이기라고 한다 .	그러나 이야기는 두 사람의 인생의 정화 이야기이며 , 게다가 그와 동시에 사회통념을 신랄하게 비판한 이야기라고 한다 .
참 요즘 일본에서 공효진이 나오는 드라마 ' 파스타 ' 가 방송되어 있는데 그것도 기대도 하지 않으면서 봤더니 꽤 재미있다 .	참 요즘 일본에서 공효진이 나오는 꽤 재미있다 . 방송되고 있는데 , 이것도 기대않고 봤는데
마지막으로 다 들에게 감사해 드릴게요 .	마지막으로 고쳐주시는 모든 분들께 감사드릴게요 .
뭔가 허전한 기분인 것 같아서 더 많이 배워야 사회에 나간다는 생각이 들었다 .	뭔가 허전한 기분이 들고 , 더 많이 배워야 사회에 나갈 수 있겠다는 생각이 들었다 .
이 수절은 심청하고 그녀의 아버지 생명을 말핬어요	- > 이 책은 , 심청과 그녀의 아버지의 이야기를 말하고 있어요
그러나 백 수영자나 천 를 바라 본으로 해라 , 순식간에 유영을 기억하거나 , 런닝에 통하거나 하는 것이 아니다 .	그러나 수 백 명의 수영하는 사람 , 수 천 명의 달리는 사람을 바라보라 , 헤엄을 익히거나 , 달리기에 능숙해지는 사람은 없다 .
회사에 한 달에 한번씩 메크리에이션 활동이라 직원들 모두 참석해야 된다고 해서 마침 저도 그 영화에 관심이 있어서 잘되었습니다 .	회사에 한 달에 한번씩 레크리에이션 활동이라 직원들 모두 참석해야 된다 하고 마침 저도 그 영화에 관심이 있어서
내 친구가 금요일과 내가 갈 수있는 희망에 파티를 할거야 .	내 친구는 금요일에 파티에 갈 예정이고 나도 가고 싶다 .
그 친구와 대화했을 때 나는 좋은 말을 더 하면나쁜 일을 더 하는 것 같아서 더 이상 참지 못했다 .	그 친구와 대화했을 때 나는 좋은 말을 더 할수록 그 친구에게는 나쁜 일을 하는 것 같아서 더 이상 참지 못했다 .
상품 카탈로그 , 가격표고 상품는 그림저잔소반 하나 갖다 줄래요 ?	2 . 상품의 배송과 카탈로그를 제공받을 수 있습니까 ?
역삼동에서 보도를 걸어가면서 이 세명의 사실이 내 마음에게 위로도 되고 참 신기한 분이십니다 .	역삼동에서 보도를 걸어가면서 이 세 명의 일이 나에게 위로도 되고 , 또한 참으로 신기한 사람들이라는 생각도 든다 .
왜냐하면 , 여전히 일찍 일어나서 운동할려고 그랬는데 조그만 걸어봤더니 발목이 아팠더라 .	왜냐하면 , 일찍 일어나서 운동 을 하려고 했는데 조그만 걸어도 발목이 아프더라 .
그래서 12월 7일 새벽에 많은 사람들이 출발하고 밤 동안 계속 걸어요 .	그래서 12월 7일 많은 사람들이 새벽에 출발하여 밤까지 계속 걸어요 .
많이 주유소가 공격돼서 일반 사람은 힘들었어요 .	많이 주유소가 공격받아서 일반국민들이 고통받고 있어요 .
오래 전에 일본어수강이 하는게 결심했는데 한찬을 미루다가 모처럼갔다 .	오래 전에 일본어 학원을 다니기로 결심했는데 한참을 미루다가 이제야 시작하게 됐어요 .
저는 아무것도 소음을 피하기 위해 할 수 없어요 .	저는 소음을 피할 수 있는 방법이 없어요 .
 제생각에 그 등대가 이국적인 니낌을 느낄 수 있다고 생각해요  .	 그 등대는 이국적인 분위기가 묻어났어요  .
어르신들이 비가 많이 와서 우리 오늘 안 갈 거라고 생각했어요 .	어르신들께선 비가 많이 오기때문에 우리가 오늘 못 올 거라고 생각하셨나봐요 .
선생님는 가르쳤어 : " 나는 학생입니다 " .	선생님께서 " 나는 학생입니다 " 라고 가르쳤어요 .
그가 나에게 은 무엇다고 물어서 전 그 사람에게 를 이용하는 방법을 말해야 해요 .	그사람이 이 뭐냐고 물어봐서 제가 이용 방법을 설명해야하는데요 .
저는 이 여배우를 촣아하요 하고 저는 그녀 죽은 것을 안 보고 싶어요 : )	저는 이 여배우를 좋아하기 때문에 그녀가 죽는 것을 보고 싶지 않아요 . : )
302바는 재일 넢은 반인대 다음 학기에 나에게 수업 없다 .	302반은 제일 넓은 반인데도 다음 학기에 내가 들을 만한 수업이 없다 .
국제공등교육정보 기관가 문장을 발표했다고 홍콩대학교 , 홍콩중문대학교 및 홍콩과학기술대학교의 순위가 국내 명문대와 보다 앞쪽이지만 고주의 판단에 근거해 , 국내 명문대가 훨씬 난다고 신화사가 밝혔다 .	국제공등교육정보 기관 가 문장을 발표했다 . 신화사는 홍콩대학교 , 홍콩중문대학교 및 홍콩과학기술대학교의 순위가 국내 명문대보다 높지만 , 고주의 판단에 근거해 국내 명문대가 훨씬 낫다고 밝혔다 .
우리는 자기의 아동 자전거가 없어서 슬그머니 어른 자전거를 타기 시작했다 .	우리는 자기가 탈 수 있는 아동 자전거가 없어서 몰래 어른 자전거를 타기 시작했다 .
네덕에 .	네 같은 뜻입니다 . 하지만 어감의 차이는 있습니다 .
쳊번재 , 타이국에 가고 싶어요 : 음식 맛있고 , 음 .	먼저 , 타이완에 가고 싶어요 : 맛있는음식과 전세계안에서 놀라운 음
매일 자기가 바쁘게 하고 할 일이 많아서 시간이 발리게 지내요 .	매일 할 일이 많아서 바쁘게 지내고 , 그래서 시간이 빨리 지나가요 .
토요일에 만들은 멕시코의 음식이 부리토였어요 .	토요일에는 멕시코의 음식 부리토를 만들었어요
원래 저희의 여행 스케쥴에서 뮤지컬 " 삼총사 " 을 본 계획을 포함하지 않습니다 .	원래 여행 스케쥴에는 뮤지컬 " 삼총사 " 를 볼 계획이 없었어요 .
내가 엄마가 아직도 젊은 편이시지만 생활이 너무 심심하고 힘들었다고 생각한다  .	우리 엄마는 아직 젊은 편이시지만 생활이 너무 단조롭고 힘드셨을 것이라 생각한다  .
오토바이를 샀을 때 빼고는 50만원을 그렇게 빨리 쓴 적이 드물어요 .	오토바이 빼고는 , 50만원이나 되는 그렇게 큰 돈을 쓴 적이 드물어요 .
인스턴트 메시지를 매우 그것에 대해 생각을 못하는 제가 너무 바빠서 않은 친구를 내가 계속 .	나를 바쁘게 해서 그것에 대해 생각하지 않게 하는 친구들이 있어 행운입니다 .
내가 풀인 방법이 찾기는 커녕 아무 것을조차 봐도 화 날 건데 .	난 푸는 방법을 찾지 않아 . 무엇을 봐도 다 화가 날 테니까
나중에 부머님꼐도 먹여 드려야 겠다 .	나중에 부모님에게도 잡수시게 해드려야지
요즘에 음식의 타코 일수록 다른 나라에는 유명해요 .	요즘에는 멕시코음식인타코가 다른 나라에서 유명해요 .
세계화 시대에 필요한 인재가 갖추어야 할 요건은 첫 번째는 세계에 대한 폭넓은 지식이 없어서 안 되는 중요한 조건이라고 생각한다 .	세계화 시대에 필요한 인재가 갖추어야 할 요건의 첫 번째는 세계에 대한 폭넓은 지식이다 . 이는 없어서 안 될 가장 중요한 조건 중 하나라고 생각한다 .
나는 한국어전공이고 한국어를 배운 지 3년이나 넘었다 .	나는 한국어를 전공하는 학생이며 한국어를 배운 지 3년이 넘어간다 .
의냐하면 미식의 유혹이 나에게 너무 강하니까요 .	왜냐하면 맛있는 음식 앞에서 저는 너무 약하니까요 .
이 영화를 본 후에 입양아의 정보를 인터넷으로 찾았습니나 .	이 영화를 본 후에 인터넷으로 입양아의 정보를 찾았습니다 .
원가는 인민폐로 150원 필요해지만 미단으로 사면 25원만 필요해요 .	가격은 인민폐로 150원 이지만 미단에서 단체할인으로 사면 25원이에요 .
' 허락했으면 하루종일 그 손탑들을 뽀뽀하겠다	' 그녀가 허락한다면 난 하루종일 그 손탑에 뽀뽀할꺼야
 성생님의 간단한 자기소개를 들으니 주 선생늠이 동시 통역을 한 적도 있고 한국어를 가르친 지 이미 6년이나 되었는 것을 알게 되었다  .	 선생님의 간단한 자기소개를 들으니 , 동시통역을 한 적도 있 고 한국어를 가르친 지 이미 6년이나 되었다는 것을 알았다  .
차로 2시간 정도 가면 맛조개가 있는 바다에 도착할 수 있다 .	집에서 차로 2시간 정도 가면 맛조개가 있는 바다가 나온다 .
그러니까 여기 많이 더운 날들 있기 .	그래서 여기는 더워요 .
사실 난 애들 있을때 많이 어린이를위한 종교 프로그램입니다 .	사실 내가 어렸을때 많은 어린이 종교 프로그램을 보았습니다 .
개어 있는 날은 웃고 있게 비치고 비 내리는 날은 조금 슬퍼하고 있게 찍힙니다 .	개인 날은 웃는것 처럼 찍히고 비 내리는 날은 조금 슬픈듯이 찍힙니다 .
비록 오전 7시에서 일어나고 십었다 .	나는 비록 오전 7시에 일어날 작정이었지만
인생은 너무 짧아서 어떤 때 많이 샌각하지 말고 그냥 저기 자신을 믿고 좋아하는 일을 꾸준히 해 주세요 .	인생은 짧으니까 가끔은 많은 생각 말고 그냥 자기 자신을 믿고 좋아하는 일을 꾸준히 하는게 좋아요 .
하지만 내일 저는 중국어 시험 봐서 준비하고 있어요 .	하지만 저는 내일 중국어 시험을 봐야해서 시험준비를 하고 있어요 .
만약 학생들은 시끄러운이나 늦은 시간 낭비 수업의 끝부분에 매립지 될 수있습니다 .	만약 학생들의 시끄러움이나 지각으로 인한시간의 낭비는 수업의 끝부분에 보충한다 .
부모님랑 항상 같이 일 수도 없는데 다른 관계의 사람랑 더 그렇죠 .	부모님과 항상 같이 있을수도 없는데 타인과는 더욱 그렇죠 .
하지만 저는 이 비디오를 아주 촣아해효	. 이 비디오가 아주 마음에 들어요
거의 터치폰으로 사용하는 사람이 많으니까	터치폰을 사용하는 사람이 거의 대부분이라
필자가 원래 이런 방법에 반대하는 사람인데 현실에는 한국 사람들이 흔히 사용하는 벙법인다는 것을 거절할 수 없습니다 .	필자는 원래 이런 방법에 반대하는 사람인데 , 한국 사람들이 흔히 사용하는 현실을 무시할 수 없습니다 .
오늘은 변원에서 염수를 접수해서 점심도 아직 못 먹어요 .	오늘은 병원에 가서 염수접수를 하느라 점심을 아직 못 먹었다고 해요 .
노래방에서 어떤 노래를 들으면서 참지 못하고 웃는다 .	노래방에서 문득 노래를 듣다가 , 자기도 모르게 눈이 흐려진다 .
서울대 교수가 뒬 수 있는강사로 위국인을 고용하셔요 .	서울대에서 강사직을 맡을 외국인을 고용한다는 공고예요 .
한국의 교과서에 보면 민주주의를 대개 정의할 때 미국이든 한국이든 민주주의 제도를 실현하는 나라들은 삼권분립이란 제도를 쓰인다고 하고 있다 .	한국의 교과서에선 대개 민주주의를 정의할 때 미국이든 한국이든 민주주의 제도를 실현하고 있는 나라들은 삼권분립이란 제도를 채택하고 있다고 쓰고 있다 .
그래서 많은 친구는 저에게 그대로 하지 않았어요 .	그래서 친구들이 저를 멀리했어요 .
 저는 대학교 졸업한 후에는 1년 동안 유학을 하러 한국에 갈 까해요  .	 저는 대학졸업후 , 1년간 한국으로 유학을 갈까 생각중이에요  .
명문 대학교에 들어가기 위해 초등학교부터 꼭 열심히 공부해야 한다고 생각한다 .	그리고 또한 명문대학교에 들어가려고 초등학교부터 꼭 열심히 공부해야 한다고 생각한다 .
앞의 회를 보고 나서 신데렐라가 왕자를 만난 것 같은 이야기를 느꼈다 .	앞의 회를 보고 나서 드라마의 스토리가 신데렐라가 왕자를 만난 이야기를 같이 느껴졌다 .
멍게는 거제 명물이고 먹었더니 지금까지 먹은 적이 없은 독특한 맛이었습니다 .	멍게는 거제 특산물이고 해서 먹어봤더니 지금까지 먹어 본적 없는 아주 독특한 맛이었습니다 .
공원의 목 이 아직 단풍이 않 했었어요 .	아직 공원의 나무들이 단풍이 들지않았었어요 .
여자는 여자스럽고 남자는 남자스럽게 하는 걸 좋다고 하는 생각은 일본에서는 이제 낡는지 모르겠다 .	여자는 여자답고 남자는 남자다운 것이 좋다는 생각은 일본에서 이제 낡은 것인지도 모르겠다 .
먼저 봉선화 꽃을 따다 미니 절구나 접시나 안에 놓고 , 명반 분말을 집어넣고 나서 봉선화 꽃을 찧어 놓는다 .	먼저 봉선화 꽃을 따다 작은 절구나 접시 안에 넣고 , 명반 분말을 집어넣은 다음 찧는다 .
여국 아리시아가 중등 학교에 있을때 영국말를만 공부할게요	영어 : 알리샤가 중학교에 들어갈 때 영어만 배우게 될 거예요 .
요즘이 사람들 네 외국인 한국사더라을 우겨면 권심이없잔 자음 웠을데 낙담시겼어요 .	요즘 한국 사람들은 나같은 외국인이 한국에 살더라도 관심이 없어서 처음엔 낙담했어요 .
아토니를 걸리겠다고 했는데 , 미국 사람이 임신돼도 콜라를 잘 먹기 때문에 병을 걸리는 것이 사실인지 저는 잘 모르겠습니다 .	아토피에 걸릴거라고 했는데 , 미국인들은 임신을 해도 콜라를 잘 마시기 때문에 병에 걸리는 것이 사실인지는 잘 모르겠습니다 .
나는 현재 19살이에요 , 하지만 내 생일은 2월27일이에요 .	현재 19살인데 , 생일은 2월27일이에요 .
이것은 어렵은 생각보다 .	그건 생각보다 어려웠어요 .
처음은 간단할 것이라고 생각해 간 일 였지만 매우 기억하는 것이 많이 있고 처음은 붙어 갈 수 없었습니다 .	처음은 간단할 것이라고 생각했었지만 기억하는 것이 너무 많아서 처음에는 딸아 갈 수 없었습니다 .
라이벌이라고 해도 적대하는 것만이 아니라 라이벌이 있기 때문에 서로가 더 잘 될 힘이 된다고 생각해요 .	라이벌이라고 해서 적대시하는 것이 아니라 그 때문에 서로가 더 발전하는 힘이 된다고 생각해요 .
요즘 모기를 어디나 찾을수 있어요 .	이것도 잘썼어요 . 꼭 수정할 필요 없음 .
돈이 있지만 좋은 기분이 없어졌어요 .	돈이 있어서 기분이 좋아지지는 않아요 .
에서도 지금이야말로 어때서도 좋아져 왔습니다 .	하지만 지금은 뭐가 어찌되건 좋습니다 .
이제 제 한국어가 너무 바빠서 , 이 여름는 새 책로 많이 공부할 거 예요 .	, 이번 여름에는 새 책으로 한국어공부 많이 할 거 예요 .
아니면 언젠가는 어느 한자를 어떻게 쓰는지 잘 생각나지 않았을 때도 있다 . 설마 이건 이바른 근본을 잊는 것인가 ?	아니면 때때로 몇몇 한자를 어떻게 쓰는지 잘 생각나지 않을 때도 있다 . 설마 이게 바로 근본을 잊어버리는 것인가 ?
 대학원 발표를 기다리는 짧지 않고 길지 않은 불편한 시간을 이용될 수 있는 것 정말 다행이다  .	 대학원 발표를 기다리면서 짧고도 긴 두려운 시간을 이용할 수 있기 때문이다  .
정말 좋은 선생님과 함께 제가 한국어를 싶어요 .	좋은 선생님과 함께 저의 한국어 실력을 키우고 싶어요 .
들어가서 또 가 보려는데 여비와 입장료가 등 비용이 아마 천위안 이상 결리기 때문에 마지막에 가지 않았다 .	돌아온 뒤에 또 가 보려고 했는데 , 여비와 입장료 등 비용이 아마 천 위안 이상 들기 때문에 마지막에는 가지 않았다 .
어론사들은 올해 한국인의 1인당 소득이 또 2천만원으로 올랐다고 많이 보도한 기억이 난다 .	많은 언론사들이 올해 한국인의 1인당 소득이 다시 2천만원으로 올랐다는 보도를 한 기억이 난다 .
23 2009 23일에 많이 일이 생긴날	2009년 5월 23일 발생한 많은 일들
- 신경 외과 의사만큼 손과 눈의 동작을 일치시키는 능력	- 손과 눈의 동작을 신경외과 의사만큼 일치시키는 능력
왜냐하면 모르는 단어를 많고 공부를 할 때 그 단어들을 사전으로 찾아야 됐고 많이 걸렸기 때문이에요 .	왜냐하면 모르는 단어가 너무 많고 공부를 할 때 그 단어들을 사전으로 찾아야 하는데 시간이 너무 많이 걸렸기 때문이에요 .
미안하지만 편지를 늦게 보내요 ㅠ  .	편지를 늦게 보내서 미안해요  .
 ㅠ 그리고 이것은 좀 작아요  .	 내용이 좀 짧아도 이해해 주세요  .
학인 붕어빵하고 콩은 식품이지만 언어 때로 대표물이 다른다 .	붕어빵과 콩은 둘다 식품이지만 , 언어에 따라 상징하는 것이 다르다 .
보통 총 300페이지가 있는 책이 20페이지만 읽을 만한다면 괜찮다 .	보통 총 300페이지의 책에서 20페이지정도가 읽을 만한다면 좋은책이다 .
어렸을때 세상의 사람들이 좋은사람와 나쁜사람 두가지 만 있을 줄 알았는데 , 이제는 이렇게 쉽지 않다고 생각 해요 .	어렸을 땐 세상사람들이 좋은 사람과 나쁜 사람 두 부류만 있는 줄 알았는데 , 이제는 이렇게 쉽게 나뉜다고 생각 하지 않아요
' 뭔가 ' 가 뭘까를 설명하면 앞으로 영화를 보려고 할 사람의 방해가 되니까 말하지 못하는데 그게 두려웠어요 > <	' 뭔가 ' 가 뭘까를 설명하면 앞으로 영화를 보려고 할 사람의 방해가 될까봐 두려워서 말하지 못해요 > <
몇 개월 전에 종로의 ' 오토바이 ' 에서 2만원에서 산 아주 비싼 일본제품이자만 애초 부터 이렇게 특히 비내릴 때 떨어지곤 했고 착용했을 때 마다 떨어지지 않도록 조심을 언제나 해야 됐어요 .	몇 개월 전에 종로의 ' 오토바이 ' 에서 2만원주고 산 비싼 일본제품이지만 처음 샀을때 부터 특히나 비가 내릴때 떨어지곤 해서 착용할때 마다 떨어지지 않도록 늘 조심을 해야 했어요
너한테 관심을 기울인 사람이 아프니까 .	아프면 걱정하는 사람이 있으니까
25일에 제남시 전염병원에서 잇따라 병세가 위중한 독버섯을 중독한 7명 환자를 받았다 .	25일 제남시 전염병병원에서는 병세가 위중한 독버섯 중독환자 7명을 연이어 받았다 .
처음은 블로그라도 보고 공부하려고 했지만 왠지 블로그 문장에서는 한국어사전으로도 안 실리는 슬랭이 많을 것 같아서 어느정도 옳은 한국어로 쓰이는 신문이나 잡지를 보고 공부하기로 했어요 .	처음에는 블로그라도 보면서 공부하려고 했지만 왠지 블로그 문장에서는 한국어사전에도 실려있지 않은 비속어가 많을 것 같아서 , 대체적으로 정확한 한국어로 쓰여 있는 신문이나 잡지를 보고 공부하기로 했어요 .
한사람을 사랑하는 것이 그는 결점을 포용합니다 .	누군가를 사랑하는 건 그의 단점까지 포용하는 것입니다 .
인쇄소에 가서 가게 주인 아저씨한테 사진을 인쇄 주문 한 다음에 아저씨는 어디서 와셨냐고 하고 사진에 들어 있는 사람이들이 누구냐고 물어 봤어요 .	인쇄소에 가서 가게 주인 아저씨한테 사진인쇄를 주문 한 다음 아저씨는 나한테 어디서 왔냐고 물으셨고 사진에 있는 사람들은 누구냐고 물어 봤어요 .
저는 3주 전에만 시간이 많이 있고 그 때는 컴퓨터에 하루 종일 시간이 보낼수 있었지만 기분이 안 좋았어요 .	저는 3주 전에는 여유 시간이 많아서하루 종일 컴퓨터를할 수 있었지만 , 기분이 안 좋았어요 .
 비슷한 것을 미국에서 있어요 : 캐토리크  .	 미국에 ' 캐토리크 ' 라고 하는 비슷한 것이 있어요  .
최 근 전 읽으면서 자는 것을 있어요 .	최근에 전 책을 읽으면서 졸았어요 .
우리회사 생산량은 해가 갈수록 상승세가 나타나며 , 계획대비 실적이 잘 맞춰 있지만 지금까지 본사 생산성의 34 % 에 달한 생선성은 기준목표 40 % 보다 더 열심히 노력한 공간이 있습니다 .	우리회사 생산량은 해가 갈수록 상승세가 나타나며 , 계획대비 실적이 잘 맞춰지고 있지만 본사 생산량의 34 % 에 달한 지금까지의 생산량은 기준목표 40 % 보다 떨어지기에 더 열심히 노력해야 합니다 .
올해 한국에 한달이 설았어 정말 행북하기 생가했어요 .	올해 한국에서 살았던 한달은 정말 행복했어요 .
선생님은 제가 언젠가 한일 번약을 할 수 있기를 발는 것을 잘 아시기 때문에	언젠가는 제가 한일 번역 일을 할 수 있게 되고 싶어한다는 것을 선생님께서는 잘 알고 계셨기에
그 동아리는 처음에는 해외에서 온 유학생을 도와주는 목적으로 설립한 동아리였습니다 .	그 동아리는해외에서 온 유학생을 도와주기 위해 설립된 동아리였습니다 .
 그리고 오후에도 양광이 명미하다 , 난 이렇게 마음에 든 날씨가 많이 좋아  .	 그리고 오후에도 햇빛이 명미 하다 , 난 이런 날씨가 마음에 아주 들어  .
프란스에 한 카운터테너 가극 가수은 있어요	프 카운터테너이면서 오페라 가수는 있어요
‘야기토리’ 의 ‘야기’는 굽다라고 하는 의미이고 ‘토리’는 닭 의미에요 .	‘야기토리’ 의 ‘야기’는 ' 굽다 ' 라는 의미이고 ‘토리’는 ' 닭 ' 이라는 의미예요 .
책은 좋고 나쁜 것을 서점에 꼭 가야겠어요 .	책이 좋은지 나쁜지를 확인하려면 서점에 꼭 가야해요 .
한국어 사용자가 여기에 적어요 .	여기는 한국어를 쓰는 사람이 적어요 .
아침에 나에게 아침밥을 준비하고 전동차로 버스역에 나를 데리고 갔어요 .	아침에 저에게 아침밥을 준비해 주시고 전동차로 버스역까지 태워 주셨어요 .
지난 삼년 반 동안 나는 일들에 대해서 많은 시간에 무섭고 걱정했다 .	지난 삼년 반 동안 나는 나의 일들에 대해서 오랜 시간동안 무서워하고 걱정해왔다 .
하지만 20대가 되면 고향의 모둔 서적을 제패를 해서 그런지 도서관이 싫증 나서 로마에 이주한다 .	하지만 고향의 모든 서적을 정복한 나머지 , 도서관에 싫증을 느끼고 로마로 이주한다 .
그리고 도착할것 후에 대전버스 의해서 3시간도 기다리 해야 되요 .	그리고 도착한 후에도 대전버스를 3시간정도 기다려야 해요 .
첫재 년제 대학생들이 고의 아직 독립되지 않는데 .	거의 모든 대학 초년생들이 아직 독립적이지 못해요 .
요세 경제가들이 얘상하고 있어요 , 2020년떄 사람들이 날마다 한잔씩 커피를 마시면 , 커피 원두의 시장만 매년 500억 달러까지 이를수 있어요 , 전 산업사슬이 천억 이상까지의 시장이 이를 수 있어요 . 2020500	요세 경제가들이 예상하고 있어요 . 2020년때 사람들이 날마다 한잔씩 커피를 마시면 , 커피 원두의 시장만 매년 500억 달러까지 이를수 있어요 . 전세계의 산업규모가 천억 이상의 시장에 이를 수 있어요 . 2020500
한사람을 좋아하는 것이 같이 있을 때 영원히 즐겁습니다 .	누군가를 좋아하는 건 같이 있을 때 늘 즐거운 것입니다 .
어려웠지만 , 매일 ~ 10시간씩 공부했지만 , 저는 여름학교 드디어 마쳤어요 !	이 과목은 어려웠어요 . 매일 10시간 정도씩 공부해서 드디어 여름학교 과정을 마쳤어요 !
월요일고 수요일 학교에 못 가서 회사 일로 독일에 갔습니다 .	월요일과 수요일 회사 일로 독일에 가느라 학교에 가지 못 했습니다 .
지금까지 인연이라는 걸 별로 믿지 않았는데 언니를 알게 된 건 인연이 밖에 할 수가 없죠 .	지금까지 인연이라는 걸 별로 믿지 않았는데 언니를 알게 된 건 정말 인연이라고 생각해요 .
어떤 이의 존재로 인해 자신이 분명 행복해졌다고 믿는 그런 사람이 누구의 생애든 반드시 있게 마련이다 .	인생에서 어떤 일 때문에 자신이 행복해졌다고 믿을 일이 반드시 있다 . . 이게 아닐런지요 ? ;
우리는 다른 도시에있는 , 하지만 우리는 당신에게 큰 사랑을 가지고 !	저희는 다른 도시에 있지만 , 당신에게 큰 사랑을 느끼고 있습니다
압박은 기분을 자유로운 기분으로 바꾸어요 .	그리고 나는 갑작스레 행복하고 신선한 기분이 들죠 .
재스민라면 허브차를 떠올리는데 향기도 좋은데다가 하얀 꽃도 귀엽다 .	재스민라면 허브차를 떠올리게 된다 . 뿐만아니라 향기도 좋고 하얀 꽃 또한 귀엽다 .
모래를 쓰면 얼음이 녹지 않지만 마찰이 향상되고 사고수가 줄리는 효과가 있다 .	모래를 쓰면 얼음이 녹지 않는 단점이 있지만 , 마찰이 커져서 사고가 줄어드는 장점이 있다 .
우리 나라는 경제 영역에는 이미 일본에 필적했다 .	경제영역에서 우리 나라는 이미 일본에 필적한다 .
캐나다에서 난 이 영화를 극장에서 아마 볼 수 없지만 , 지금 6월 중순까지 한국에서 여행하고 있는 중여서 이 영화를 한국에서 볼 수 있으면 정말 좋겠어요 .	아마 캐나다에서는 이 영화를 극장에서 볼 수 없지만 , 지금 난 6월 중순까지 한국을 여행하고 있는 중이니까 이 영화를 한국에서 볼 수 있다면 정말 좋겠어요 .
가고시펐어지만 , 어쩐지 미국에서 일을 찾아는 더 좋아라고 생각 해써 .	가고 싶었지만 , 어쩐지 미국에서 일을 찾는 것이 더 좋을 거라고 생각했어 .
머리카락 대량으로 빠진 바람에 아침에 일어나서 베개에 있는 머리를 보자 죽어싶다는 생각을 들어라고요 .	머리카락이 많이 빠졌어요 . 아침에 일어나서 베개에 묻어있는 머리를 보고 죽고싶다는 생각을 했어요 .
두 번째는 제고향이 다이쭝에 있는데 , 파인애플 케이크는 다이쭝에서 제일 유면 한 특산픔 입니다 .	두 번째 이유는 제 고향이 다이쭝인데 , 파인애플 케이크는 이 다이쭝에서 제일 유명한 특산품이기 때문입니다 .
그래서 , 나는 새로운 하나를 시작 결국 .	그래서 나는 결국 더 쉬운 새로운 것을 시작해요 .
어제 학교 개강한 후 다시 많은 친구들을 만나게 되어서 그런 것인지 내 머리속은 온통 사람들의 얼굴과 행동 그리고 그들의 말투로 나의 밤잠을 설치게 했다 .	어제 학교 개강한 후 다시 많은 친구들을 만나게 되어서 그런 것인지 내 머리속은 온통 사람들의 얼굴과 행동 그리고 그들의 말투로 가득찼고 , 그로인해 밤잠을 설칠 수 밖에 없었다 .
책이나 다른 분 일기부터 배운 표현을 스스로 다시 한번 써 볼 것으로 지식이 정착할 새각해요 .	책이나 다른 분 일기로부터 배운 표현을 스스로 다시 한번 써보면 지식이 늘어날거라 생각되요 .
라디오에서 메이비의 볼륨을 높여요하고 , 정재윤의 생생 코리아하고 , 슈퍼주니어의 를 들을 수 있어요 .	라디오에서는 ' 메이비의 볼륨을 높여요 ' 와 , ' 정재윤의 생생 코리아 ' 와 , ' 슈퍼주니어의 ' 를 들을 수 있어요 .
우리 화사는 토 일랑 국경일에 일수로 일하지 않으면 안되는 규정 시간이 결정되는 거이지만 , 이번 달은 규정 시간이 충분지 없는 것 같았어 , 유급을 줄여질 지도 모른다 .	우리 회사는 토요일과 일요일 , 국경일에 일수대로 일해야 하는 규정시간이 있는데 , 이번 달은 규정 시간이 충분치 않은 것 같아서 월급이 줄어들지도 모르겠다 .
너무 어렸으니까 관심이 생기는 것보다는 좀 지루하게 느낀 거 같아서	너무 좀 지루하게 같아서
 저희 천사진찰부는 진찰 환경이 우아하고 무료로 주차 장소 , 인터넷이 , 커피 , 밀크티하고 디지털 텔레비전등 딲뜻한 서비스를 제공합니다  .	 저희 천사진찰부는 진료 환경이 쾌적하고 편안하며 무료주차와 인터넷 , 커피 , 디지털 텔레비전등 다양한 서비스를 제공합니다  .
저는 잘 좋은 친구들을 있어서 10후에 더 날카로운 , 재미 있어는 친구들을 만나고 기대해요 .	저는 좋은 친구들을 있지만 더 멋지고 재미있는 친구들을 만들거에요 .
저는 영어와 스페인어 가르쳐하실 수 있습니다 .	나는 누군가의 영어와 스페인어를 도와줄수 있어요 .
원래 대기업에 취업하고 싶었던 미주씨가 대학원에 들어갈까 바로 대기업에 다시 지원할까 고민이 많았기 때문에 맞는 결정을 하기 위해서 잘 존경하는 성 교수을 찾아갔다 .	원래 대기업에 취업하고 싶었던 미주씨는 대학원 입학과 대기업 입사사이에서 고민을 하다가 결국은 미래에 대한 조언을 얻기 위해서 평소에 존경하고 있었던 성 교수님을 찾아뵙기로 결심했다 .
나는 둘이는 아이돌이잖 아니면 이런 사리로 지내면 애인사이보다 더 오랫될 수 있을지도 몰라 그렇게 생각하고 있었다 .	나는 둘이 아이돌이기 때문에 혹은 이런 사이가 애인보다 더 오래 지속될 수 있기 때문이라고 생각한다 .
좋은 운기를 받고려면 꼭 어떻게 해야 되고	좋은 운을 받으려고 점괘에 나오는 대로 해야하고
지금은 소설 책을 한국어로 읽고 싶지만 한국어 문법과 어휘를 아직 많이 안 배워서 어려울 것 같아요 .	지금은 한국어로 된 소설책을 읽고 싶지만 문법과 어휘를 많이 배우지 못해 어려울것 같아요 .
오느날 " 풍부한 사람에 " 이메일은 받았어요 .	어느 날 , " 부자 " 로부터 이메일을 받았어요 .
노래도 좋고 춤도 좋고 왼전 기대이상 됐어다 .	노래도 좋고 춤도 좋고 .
나 온라인으로 하지 한동안되었습니다 .	나 온라인을 한동안 하지 않았어요
 그중의 지휘자의 그 면부 표전이든지 도자든지 정말 재미있어요  .	 그분들중 지휘자분의 얼굴 표정이든지 , 동작 등이 정말 재미있었어요  .
진짜 맛있게 한번 이건 먹기 하십시요 , 건소한음식 은 것 같아요 하지만 신기한 음악 랑 비슷해요 .	정말 맛있어요 ! 꼭 한 번 만들어 보세요 . 간단하지만 훌륭한 요리예요 .
동일하게 런닝을 배우지 않는 것은 대개 남의 밑에 떨어질 것 같다 .	동일하게 달리기를 배우지 않는 사람은 대개 남에게 뒤쳐진다 .
나는 벨리댄스 수업 매주 일요일 다녔어요 .	나는 매주 일요일 밸리댄스 수업을 다녀요 .
나의 학생 이 쇼 너무 좋아하니까 나도 좋아 하고싶지만 그 쇼 배우 이야기 너무 빠르고 난 이해 잘못해요 .	학생들이 이 쇼를 너무 좋아하니까 나도 좋아 하고싶지만 , 그 쇼 배우는 이야기를 할때 너무 빠르고 난 이해를 잘못해요 .
귀신들 세명은 그 남자를 항상 따랐어요 , 이유가 없었어요 .	귀신들 세명이 이유 없이 그 남자를 항상 따라 다녔어요
매일 자기전에 항상 " 아 오늘 아무 것도 안 했다고 생각 해버려요 .	매일 자기전에 항상 " 아 ! 오늘도 역시 아무 것도 못했네 . " 라고 생각합니다 .
한국의 생활 슬픈 일 도 있어요 .	. 한국생활이 슬플때가 있어요
다음 어린이들이 다른 대형 경축도 참석하고 그 때 이웃에 가서 집집마다 대접을 한다 .	그리고 나서 다른 큰 행사도 있는데 , 어린이들은 그 때에 이웃에 가서 집집마다 찾아가고 환대를 받는다 .
아마 말을 외웠던 아기처럼 귀엽게 보였다고 생각합니다 .	아마 말을 외워서 하는 어린아이 처럼 귀엽게 보였겠죠 .
어제 젹녁에 일을 마친후 갑작이 수영하려고 했는데 와이프랑같이 수영장갔어요  .	어제 저녁에 일을 마친후 갑자기 수영이 하고 싶어서와이프랑 같이 수영장에 갔어요  .
그리고 ' 과 ' 처럼 단어들이 관계해서 철자법이 같지만 발음이 다른 이유는 아마 오랫동안 발음이 달라지는 것이다 .	그리고 ' 과 ' 과 같은 단어들처럼 철자법이 같지만 발음이 다른 이유는 아마 지속적으로 발음이 변해왔기 때문일 것이다 .
어디에서 오는 전통적으로 기선을 ( ~ , ’ .	( ~ , ’ . 내가 있는 곳에선 전통적으로 을 먹어왔어요
그이야기를 보면 배우는것은 너무 많는것이에요  .	이 이야기를 읽으면 배울 점이 무척 많아요  .
다시한번은 머리의 가짜 , 다시 한번 점프 샷이 준비했다 . 레이몬드 뒤로 기대 , 농구를 한 손으로 , 백보드 향에 던져 !	다시한번 머리 속임수였다 , 다시 한번 점프 샷을 준비했다 . 레이몬드는 뒤로 기울이면서 , 농구공을 한 손으로 잡고 , 백보드를 향해 던졌다 !
나쁜 경제 동안 게산원도 견실한 일이 때문에 그 일이 했었어지만 너무 너무 재미없었어요 .	나쁜 경제에도 불구하고 회계사는 여전히 안정적인 일이기 때문에 그 일을 했었지만 너무 너무 재미없었어요 .
그뒤에는 어려운 글씨들 있는데 누구나 얼마나 열심히 연구해 도못 알아 읽은 대요 .	그 뒤에는 어려운 글씨들이 있었는데 어느 누구도 열심히 연구해도 읽을 수가 없었대요 .
근데 가기전에 우리 아뻐지편 할머니 하고 할아뻐지들은 지금 원전 아파요 .	근데 일하러 가야하는데 우리 아버지와 할머니 , 할아버지께서는 지금 너무 아파요 .
그 일은 복잡했지만 자신이 있으니까 꼭 잘 완성하겠습니다 .	그 일은 복잡했지만 저는 그일을 잘 완성할 자신이 있습니다 .
재 볶은밥은 좀 습하뿐만 아니라 , 양파새송이버섯과 된지고기 같은 재료를 너무 많이 넣어서 결국은 볶은밥이 아니라 차오차이 가 됐어요 .	제 볶음밥은 물기가 좀 많을 뿐 아니라 , 양파 , 새송이버섯 , 돼지고기 같은 재료를 너무 많이 넣어서 결국 볶음밥이 아니라 차오차이 가 됐어요 .
그리고 보통의 저는 한국사람 마나면 그 사람들이 항상 영어로 이야기하고 싶어요 .	그리고 보통 한국사람들이 저를 볼 때면 항상 영어로 이야기하고 싶어해요 .
그래서 저에게 하루만에 공부를 준비하기가 힘들었어요 .	그래서 제게는 그 시험 준비를 하루만에 하기가 힘들었어요 .
내가 거기서 처음으로 갔을때 벌써 한국어를 할줄 알았으니까 문제 없었지만 모르는 사람들은 얼마나 불편할까 .	내가 그곳에 처음으로 갔을때 이미 한국어를 할 줄 알았기 때문에 문제가 없었지만 모르는 사람들은 얼마나 불편했을까 .
일반적으로 어른신에게는 3살 , 6살 , 9살 차이 있는 사람들은 결혼하지 못해요 .	일반적으로 어르신들은 3살 , 6살 , 9살 차이의 결혼을 안 좋다고 생각해요 .
우리 생각에 완전이 표형하지 않은 아름다움이 정말 아름다움이에요 .	우리 생각에 함축되어진 아름다움이 진정한 아름다움이에요 .
그리도 식습관과 생활 보조는 우리의 수명에 영향를 많이 미쳐서 성격과 수명간은 어떤 간접 관계가 있기 마련이다 .	그리고 식습관과 생활 보조는 우리의 수명에 영향를 많이 미치기 때문에 성격과 수명간은 어떤 간접 관계가 있기 마련이라고 할 수 있다 .
한국어 학원의 선생님께 들을 수 없는 가사를 묻고 , 가르쳐 주셔요 .	못 알아듣는 가사를 한국어 학원 선생님께 여쭈면 가르쳐 주세요 .
집에서 오래된 오디오 세트는 이상 소리가 나와서 고장 났다 .	집에있는 오래된 오디오 세트에서 이상한 소리가 났다 .
22 1 열심히 힘쓴 노력이 인정을 받는 것이 가장 기쁜 일이다 .	22 1 노력을 인정 받는 것은 정말 기쁜 일이다 .
한국사람들은 찻잎을 좋아하는 보낸 것 같니까 유명한 찻잎을 9종의이에요 .	한국사람들은 찻잎을 좋아하는 것 같은데 다음은 한국에서 유명한 찻잎 9종이예요 .
날씨도 좋고 벚꽃이도 아름다워서 피고 있었어요 .	날씨도 좋고 피고 있었어요 . 벚꽃도 아름답게
여성이 남성을 연기하기 위해서 현실과는 조금 다르는 꿈과 같은 아름다움이 존재합니다 .	여성이 남성을 연기하기때문에 현실과는 조금 다른 환상적인 아름다움이 있습니다 .
6 - 학생들은 말할 권리를 요청하려면 손을 모집합니다 .	말하고 싶을 때 학생들은 손을 들면 됩니다 .
열심히 공부하는데도 결국 성적은 기껏 60점밖에 안 돼요 .	기껏 열심히 공부했는데도 점수가 60점 밖에 나오지 않았다 .
하지만 우리가 더 오래 기다려야	시간이 좀 걸린답니다 .
내가 정말 잘 한글 모르기 때문에 이것에 대한 구글 번역기를 사용하고 있습니다 .	저는 정말 한글을 잘 모르기 때문에 일기를 쓸 때 구글 번역기를 사용하고 있습니다 .
오 ! 당신는 ' 우리 결혼했어요 ' 볼 수 있고 영어를배우고 . 당신이 한국인 이래	오 ! 당신은 ' 우리 결혼했어요 ' 를 보고 영어를 배우는 한국인 이네요
좋은 성적이 있으면 장학금도 받을 수 있는데 그것은 부모님의 경제부담을 도와줘 불습니다 .	성적이 좋으면 장학금도 받을 수 있는데 그러면 부모님의 경제부담을 줄일 수 있을 겁니다 .
 그아이의 윤리적인 아버지와 어머니가 누구인지 몰라요  .	 그 아이의 아버지와 어머니가 누구인지 알 수 없습니다  .
종종걸음으로 계단을 내리는 발소리의 사이가 차차 넓어지고 , 더욱더 소리 사이가 넓어졌다 .	종종걸음으로 계단을 내려가는 발소리의 간격이 차차 넓어지고 , 소리 사이가 더욱 더 넓어졌다 .
그러면 내 옆을 사람이 계단을 뛰어내리는 것 같이떨어갔다	그러자 그 사람이 내 옆으로 계단을 뛰어내리는 것 처럼 내려갔다 .
데다가 이오 겠 기 때문에 한국말 에 시간이 많이 걸려 .	게다가 이 있기 때문에 한국말공부에 시간을 많이 투자해야해요 .
일본같은 경우에는 얼굴이 잘 생기기 만 하면 실력이 없어도 쉽게 연예인이 될 수 있는 감이 있다 .	일본같은 경우에는 실력이 부족해도 얼굴이 잘 생기기만 하면 쉽게 연예인이 될 수 있다 .
어느날 한 그것의 사진을 봤고 한번 결정 시도했어 .	어느날 한 사진을 보고 한번 해 보기로 결정했어 .
이 주에 저의 친구 5 명은 여름 휴가로 나가니까 곽 짜인 스케듈이 없을 것 같고 친구들이 돌아올 때 저는 한국인처럼 말하기를 바랍니다 .	이 주에 저의 친구 5 명은 여름 휴가를 떠나기 때문에 일정이 여유로울 것 같습니다 . 친구들이 돌아왔을 때 제가 한국인처럼 말할 수 있기를 바랍니다 .
좋은 직장인 되려고 하면 자기 일만 잘하면 안 된 것 같습니다 .	좋은 직장인은 자기 일만 잘한다고 다 되는 것 같지는 않습니다
첫째로 , 아시아의 경제가 빨리 발전하고 있어요 , 그럼 , 수입빨리 개선해요 , 환경 기준도 빨리 개선해요 .	첫째 , 아시아의 성장 이 빨라요 . 이것은 임금 이 증가하고 , 환경 기준이 개선되는 것을 의미해요 .
이 사실을 나도 몰랐는데 상태 생겨서 보아 하니 여권을 아직 안 말료됐다도 6개월이상 안에다면 비행기 타면 안된다 .	이 사실을 나도 몰랐는데 보니깐 여권이 아직 만료되지 않았다고 하더라도 6개월이상 여행을 갈 거라면 비행기를 타면 안된다고 했다 .
고민과 걱정 , 기분과 경험은 다른 사람들이 그 입장에 서 있지 않으면 직접 그 일 겪는 것 처럼 이해하지 못 할 것이다 .	고민과 걱정 , 그때의 기분과 경험은 다른 사람들이 그 입장에 서 있지 않는 한 직접 그 일을 겪은 것처럼 이해할 수는 없을 것이다 .
그 여자는 마치 벼랑끝에 서 있는 듯이 겨우 죽어야 한는 길을 남긴 것 같다 .	그 여자는 마치 벼랑끝에 서 있는 듯이 죽기만을 기달려야 하는것만 같았다
제일 좋아하는재미는 노래를부르면서 한극어를공부하고있요	좋아하는 노래를 부르면서 한국어를 공부하고 있어요 .
재 결정이는 다음년에 세로운 좋아는 전화있으면 사고해요 .	내년에 제 맘에 드는 새로운 전화제품이 나오면 사려고 해요 .
저는 한국어를 최근 안 곻부 해요 .	저는 최근 한국어를공부하지 않았어요 .
며칠 후에야 책이 와서 이 동안 당분간 기다리겠다 .	며칠 후에야 책이 올 거라 그 때까지 기다려야 한다 .
드라마 안에 나는 가장 좋아한 역은 강신우씨인다 .	그 드라마에서 내가 가장 좋아하는 탤런트는 강신우이다 .
그리고 중국말로 자막를 설명한 것이 빠르게 드러냈어 .	그리고 중국어로 된 자막이 빨리 나와 .
그대는 혼자 얼굴이 어두운데	당신은 혼자 언짢은 얼굴을 하고 있네요
 최근 몇년에는 생산과 소비의 발달하면서 광고가 갈수록 많아져습니다 , 태레비전에는 물론이고 , 버스과 지하철에도 , 심지어는 아파트의 에까지 광고이 있는다  .	 최근 몇년에는 생산과 소비의 발달로 광고가 갈수록 많아텔레비전에는 물론이고 , 버스와 지하철에도 , 심지어는 아파트의 엘리베이터에까지 광고가 있습니다  .
설계자가 구애되었는지 오너에 예산적 여유가 없었던 것이었는지는 모르겠지만 , 이런 맨션은 처음이다 .	설계자가 의도 하였는지 오너에 예산적 여유가 없었던 것이었는지는 모르겠지만 , 이런 맨션은 처음이다 . 의도 하였는지
시트나 이부자리가 흐트러워지는 것이 싫어서 자면서 발로 주름을 없애려고 자신도 모그게 펴는 사이에 쥐났을 지도 몰라요 .	시트나 이부자리가 흐트러지는 것이 싫어서 자면서 자신도 모르게 발로 주름을 없애려고 펴는 사이에 쥐가 났을 지도 몰라요 .
이유은 한국어에 외래어 제법 많아요 .	한국어에는 외래어가 제법 많기 때문이지요 .
그 순간에 저는 그 남자를 보았을때 저는생각했습니다 : 다시 웃고 다시 이야기 할 수 있는 것을 좋아습니다 .	내가 그 남자를 보았던 그 순간에 나는 우리가 다시 웃고 대화할 수 있는 그 시간들이 좋다고 생각했습니다 :
한사람을 좋아하는 것이 당신은 당신들의 장래를 생각하지 못했습니다 .	누군가를 좋아하는 건 서로의 장래를 생각하지 않는 것입니다 .
2 포스터 , 2 앨범과 북마크를 샀어요 .	포스터 2개와 앨범 2개 , 북마크 하나를 샀어요 .
이 글은 재주는 시작뿐이고 오랫동안 노력하기도 필요하다고 하는 것 같습니다 .	재주는 시작일 뿐이고 오랫동안 부단히 노력하는 것이 더 중요하다는 것을 느낄 수 있었습니다 .
? 좀 욕심히 되게 많은 사람인가 보다 이랬는데 네번째부터 완벽하지 않는구나 ? 하하하	세번째는 좀 욕심히 되게 많은 사람인가 보다 이랬는데 네번째부터 " 완벽하지 않는구나 "
전 오빠의 미소 때문에 사랑에 빠지나봐요 !	오빠의 미소에 빠져버렸네요 .
다 메시지를 읽으려고 해요 그렇지만 이 주에 일을 해요 .	메시지를 전부 읽어보려고 해요 , 그런데 일도 해야 해요 .
우리 할아버지께서 빨리 건강을 되찾으시고 오래오래 사시기를 두손 모아 빌어본다 .	할아버지께서 빨리 건강을 되찾으시고 오래오래 사셨으면 만수무강 하셨으면 좋겠다 .
지불하지 않고 있는 집세는 , 퇴거의 날에 보증금으로부터 정산됩니다 .	지불하지않은 집세는 , 집에서 나가는 날에보증금으로 정산됩니다 .
그들은 자기의 입과 두손으로 도움을 필요한 사람에게 도움을 줍니다 .	그들은 도움을 필요한 사람에게 도움을 줍니다 .
나는 장말 그친구를 만나는 것을 기데히고 잇었서 너무 너무 너무 너무 쇼크이었어요 .	그 친구와 만날 것을 아주 많이 기대했었기 때문에 너무너무 쇼크였어요 .
디카를 가지고 다니는 일이 없어진 요즘입니다 .	요즘에는 디카를 가지고 다니는 일이 없습니다 .
누구긴라도 그 누군가가 제 마음에 들어와 머무르게 해 줘서 , 제 힘의 하나로 되 줘서 고맙다는 거죠 .	누구든지 그 누군가가 제마음에 머무르면서 , 저에게 힘이 되준다는 것은 고마운 거죠 .
소련 붕괴와 중국의 시장경제화에 의하여 20세기 사회주의혁명의 기도는 모두 질실적으로 좌절되었다 .	소련의 붕괴와 중국의 시장경제 체제로의 변화로 인해 , 20세기 사회주의 혁명기도는 실질적으로 좌절되었다 .
생가하면 공부도 지금이 제일 시간을 들 할 수 있네요 .	생각해보면 지금이 가장 공부에 시간을 투자할 수 있네요 .
진모 형 같은 경우에는 일반 현대극과 사극과에는 차이가 분명히 있다 , 사극이 현대극보다 10밴 힘들 거다라고 말씀을 해주시더라고요 . 그래서 어쨌든 그 3분께서 말씀을 해 주신 겐 그런데 여리 ?	진모 형 같은 경우에는 일반 현대극과 사극과에는 차이가 분명히 있다 , 사극이 현대극보다 10밴 힘들 거다라고 말씀을 해주시더라고요 . 그래서 그 말은 어쨌든 그 3분께서 다 모두 말씀을 해 주시는게 그런데로 도움이 됐고 .
주변이 약 5쯤이고 나무나 물 , 그리고 올라가는 길 내려가는 길도 있어서 달리기 위해서는 좋은 것 같아요 .	주변이 약 5쯤이고 나무와 물 , 그리고 오르막길과 내리막길이 있어서 달리기좋은 곳같아요 .
사람이 혼자서 살아 있는 게 아니니까 모르는 사람들에게도 접했고 특히 저는 일하는 장소가 대학교 때문에 걸렸을 지도 모른다고 짚인 데가 하나둘 있던 거예요 .	사람은 혼자서 사는게 아니니까 모르는 사람들과 만나기도 하고 , 특히 저는 일하는 장소가 대학교이기 때문에 걸렸을 지도 모른다고 . 생각했어요 .
마신지 오래 안 뒤고 가슴과 손이 떠렸어요 .	마신지 얼마 안되어 ) & ; 가슴과 손이 .
나 사 모든 " , " , " , " 그리고 " 모나리자 " .	저는 모든 노래를 좋아해요 " , " , " , " 그리고 " 모나리자 " .
감사의 말씀을 드리고 닫았다가 , 보다가 배낭에 비끄러매는 끈에 휴애폰이 매달리고 있었다 !	감사의 말씀을 드리고 닫고 보니 배낭에 묶여있는 끈에 휴대폰이 매달려 있었다 !
먼저 뭘 했냐고 하면 산에 올라갔다 왔어요 .	먼저 , 무엇을 했냐면요 , 산에 올라갔다 왔어요
어디에서 오는 전통적으로 기선을 ( ~ , ’ .	제가 살았던 지역에서는 전통적으로 .
저는 우리 회사 어느 제품을 잘 알지 않아서 그분의 전화번호과 성을 알아 줬어요 .	저는 우리 회사에 있는 그 제품을 잘 몰라서 , 그 분의 전화번호와 성을 알아 두었어요 .
저는 두 명이 언제까지나 사이 좋게 있을 수 있으면 좋겠다라고 생각해요 .	저는 언제까지나 그 두사람이사이좋게 지냈으면 좋겠다라고 생각했어요
요즘 이삼일 안에 기운이 갑자기 떨어졌어요 . 이미 영하라고 해서 너무 추운 느낌이 있어요 ~	요즘 이삼일 안에 기운이 갑자기 떨어졌어요 . 이미 영하로 내려가서 정말 너무 추워요 . ~
게다가 까진 뺨은상처가 자외선을 맞으면 검버섯이 생기다고해서 까만 시트를 잠시 뺨에 발라해햐했다 .	상처가 자외선을 맞으면 검버섯이 생긴다고 해서 까만 밴드를 까진 뺨에 붙이고 있어야 했다 .
여러 가지는 영어로 쓰고 한국어로 써 봤는데 문법도 표현적으로 여러 것이 있어서 고치고 가르쳐 주세요 .	영어로도 쓰고 한국어로도 써 봤는데 문법이 다양해서 어렵네요 . 고치고 가르쳐 주세요 .
뚱뚱할 거야 ㅋ 하지만 이젠 내가 너무 얇아서 한국 음식을 좋은 많이 먹어요 .	뚱뚱해질 거야 ㅋ 하지만 지금 나는 너무 날씬해서 음식을 많이 먹는 것이 좋아요 .
손을 잡을때 머리를 들고 가슴을 펴니 , 자연스럽게 속으로 끼어들고 상대방의 손을 덥석 쥐어서 위에서부터 아래까지 둘번셋번 흔들거린다 .	악수할 때는 고개를 들고 가슴을 편 채로 , 자연스럽게 손을 내밀어 상대의 손을 꼭 쥐고는 위아래로 두 세 번 흔든다 .
나는 둘이는 아이돌이잖 아니면 이런 사리로 지내면 애인사이보다 더 오랫될 수 있을지도 몰라 그렇게 생각하고 있었다 .	나는 둘이 아이돌이기때문에 혹은 이런 사이로 지내면 애인사이보다 더 오래 지속 될 수 있거라고 생각한다 .
 옛날에 나는 사기가 좋아하는 여자만하고 포옹했는데 이제 언니는 자발적으로 나를 포옹하는 걸 정말 마음이 따뜻해졌다  .	 옛날에 나는 사기 가 좋아하는 여자만하고 포옹했는데 언니가 스스럼없이 나를 안아줘서 마음이 정말 따뜻해졌다  .
사장님은 재가 일번말을 공부한 것 발견했어서 같이 행상 일번말으로 말하고있어요 .	사장님은 제가 일본어를 공부한 것을 같이 항상 일본말로말하고 있어요 .
건물은 1938년부터 변하지 않고 내장도 어디 그리워서 좋았다  .	건물은 1938년부터 변하지 않고 내부 인테리어도 그리운 느낌이 들어 좋았다  .
 아마 어제는 안 공부했으면 좋겠어요  .	 다음 문장 뜻은 무슨 말인지 모르겠네요  .
조금 보여서 다행이었지만 안개 없으면 더 예쁘게 보이다 싶어서 아쉬웠어요 .	조금 보여서 다행이었지만 안개가 끼지 않았다면 더 멋지게 보였을텐데 , 아쉬웠어요 .
저는 집에 돌아갔습니다 , 집에서 아르바이트를 하고 있습니다 , 저는 언니과 여름 습기 방를 합니다 , 사실은 초등학생에게 수학과 영어를 가르칩니다 , 선생님로 재미있는 것도 있니다 , 하지만 귀찮은 것도 있습니다 , 모르는 것이 있으면 정말 적정합니다 , 그리고 학생들 중의 학생이 있습니다 , 그래서 머리가 한상 아픕니다 , 하지만 우리 학생들은 모르는 것을 알아져서 기분이 아주 좋습니다 , 돈을 벌며서 사회경험도 배울 수 있습니다 , 큰 가치가 있습니다 , 하지만 저는 황산 대학교에 다닙니다 , 그 학교가 유명한 대학교가 이납니다 , 그래서 제 학생들 중의 부모님은 나를 믿지 않습니다 , 저는 정말 좋은 대학교에 공부하고 싶습니다 , 앞으로 취직할 때 회사의 사장님은 유명 대학교에서 다닌 대학생도 좋아할 줄 압니까 ? 정말 모릅니다 , 그렇지만 저는 꼭 열심히 공부해햐 합니다 , 왜냔하면 좋은 자리를 잧고 싶습니다 , 그래서 미래 좋은 생활을 할 수 있습니다 , 저는 간난한 가족에서 삽니다 , 우리 부모님은 농민입니다 , 돈을 벌은 것을 아주 힘듭니다 , 그리고 우리 부모님은 몸이 좋지 않습니다 , 어머님이이 지난해에 수술을 받았습니다 , 너무 피곤하기 때문입니다 , 우리 아버지는 20년전에 별을 걸렸으니까 힘드는 일을 할 수 없습니다 . 그리고 우리 언니는 3살부터 모르는 별을 걸렸습니다 , 하지만 지금은 언니는 유명한 대학원에서 다닙니다 , 언니는 정공가 의학입니다 , 저는 3학년 대학생입나다 , 정공은 여행관리립니다 , 하지만 한국어를 좋아하니까 한국어를 배웁니다 , 홍자 배우니까 정말 힘을 씁니다 , 재미있습니다만 피곤할 때도 있습니다 , 저는 한국어 능력 중급을 토과했지만 모르는 곳이 많습니다 , 저는 하국에 유학하고 싶습니다 , 하국의 유명한 대학원에서 공부하고 싶습니다 , 하지만 하지만 유학비가 많습니다 , 친구는 한국의 생활비도 큽니다 , 저는 정말 어떻게 하기 모릅니다 , 좋은 점수가 있으면 장학금을 받을 수 있습니까 ?	저는 집에 돌아갔습니다 , 집에서 아르바이트를 하고 있습니다 , 저는 언니와 여름 습기 방를 합니다 , 사실은 초등학생에게 수학과 영어를 가르칩니다 , 선생님으로써 재미있는 것도 있습니다 , 하지만 귀찮은 것도 있습니다 , 모르는 것이 있으면 정말 걱정스럽습니다 , 그리고 학생들 중에 말을 듣지 않는 학생이 있습니다 , 그래서 머리가 항상 아픕니다 , 하지만 우리 학생들이 모르는 것을 알아가서 기분이 아주 좋습니다 , 돈을 벌면서 사회경험도 얻을 수 있습니다 , 큰 가치가 있습니다 , 하지만 저는 황산 대학교에 다닙니다 , 그 학교가 유명한 대학교가 아닙니다 , 그래서 제 학생들 중의 부모님은 나를 믿지 않습니다 , 저는 정말 좋은 대학교에 공부하고 싶습니다 , 앞으로 취직할 때 회사의 사장님은 유명 대학교에서 다닌 대학생이 아니더라도 좋아하실까요 ? 정말 모르겠습니다 , 그렇지만 저는 꼭 열심히 공부해햐 합니다 , 왜냐하면 좋은 자리를 찾고 싶기 때문입니다 , 그래야 미래에 좋은 생활을 할 수 있습니다 , 저희 가족은 가난합니다 , 우리 부모님은 농민입니다 , 돈을 버는것을 아주 힘듭니다 , 그리고 우리 부모님은 몸이 좋지 않습니다 , 어머님이 지난해에 수술을 받았습니다 , 너무 피곤하기 때문입니다 , 우리 아버지는 20년전에 병에 걸리셨으니까 힘든 일을 하실 수 없습니다 . 그리고 우리 언니는 3살부터 모르는 병에 걸렸습니다 , 하지만 지금은 언니는 유명한 대학원에서 다닙니다 , 언니는 전공이 의학입니다 , 저는 3학년 대학생입나다 , 전공은 여행관리입니다 , 하지만 한국어를 좋아하니까 한국어를 배웁니다 , 혼자 배우니까 정말 힘이 듭니다 , 재미있습니다만 피곤할 때도 있습니다 , 저는 한국어 능력 중급을 토과했지만 모르는 것이 많습니다 , 저는 한국에 유학을 가고 싶습니다 , 한국의 유명한 대학원에서 공부하고 싶습니다 , 하지만 하지만 유학비가 많습니다 , 친구는 한국의 생활비도 많이 든다고 합니다 , 저는 정말 어떻게 해야 할지 모릅니다 , 좋은 점수가 있으면 장학금을 받을 수 있습니까 ?
예전에 상대가 반대로 생각해서 가끔 핵심을 말하기 전에 단어의 의미를 설명했어요 .	예전에는 제가 아무말을 하지않아도 , 한국사람들은이야기를 하기 전에 단어의 의미를 설명해주곤 했어요 .
그러고 보니 2004년 ~ 2006년 간 한국 드라마가 대만에서 가장 활약하는 시간이랄 수 있을 것 같다 .	그러고보면 2004 ~ 2006년이 한국드라마가 대만에서 가장 활약했던 기간이라고 할 수 있을 것 같다 .
학교나 회사나 병원이나 여러곳에서 내걸린 교훈의 액자를 볼 수 있습니다 .	학교나 회사나 병원 등 여러곳에서 교훈이 담긴 액자가 걸려있는것을 볼 수 있습니다 .
아주 긴 시간을 보시려면 여기를 유감을 작성하지	오랫동안 여기 글을 적지 못해 안타까워요
그 날에 만났던 친구 중에는 대기업에서 맷일 밤 늦게까지 열심히 일하고 있는 친구도 있고 기업을 일으키시작한 친구도 있다 .	그 날에 만났던 친구 중에는 대기업에서 매일 밤 늦게까지 열심히 일하는 친구도 있었고 자신의 사업을 시작한 친구도 있었다 .
한사람을 좋아하는 것이 그는 장점을 봅니다 .	누군가를 좋아하는 건 , 그의 장점만 보는 것입니다 .
눈이 와 것 같아 봤 좋아고 빢에 너무 추위군요 !	나는 눈이 내리는걸 보는게 좋은데 밖은 너무 추워요 !
저는 인터넷에서 중국에선 크리스마스 휴가 패키지 봤어요 :	인터넷상으로 중국안에서 하는 겨울여행 패키지를 찾아봤어요 .
그때는 늦게된 밤이라서 집에 가고 자야된 듯대로 100달러가 내버리고 머무른 집에 갔다 .	그때는 너무 늦은 밤이라 집에 가 자야해서 결국 100달러를 그냥 내버리고 숙소로 갔다 .
각 에 마 지 막 문 제 만 어 려 웠 어 요 그 래 서 그 문 제 조 금 걱 정 해 요 하 지	제 생각에 마지막 문제만 어려웠어요 . 그래서 그 문제가 조금 걱정돼요 하지만
그 기사가 아마 그냥 그의 일을 정확하게 하고 있어서 그랬어요 .	처음엔 그 기사가 그냥 그의 일을 정확하게 하고 있어서 그랬다고 생각했어요 .
한국에 여행을 갔을때 한국켄터키에서는 매운맛과 부드러운맛 2게가 있는것이 생각났습니다 . 일본에서는 부드러운맛 밖에 없고 매운맛	한국에 여행을 갔을때 한국 치킨은 매운맛과 순한맛 2가지가 있었던 것이 생각났습니다 . 일본에서는 순한맛 밖에 없어서 매운맛
그때 여자이어서 행복한 인생은 결혼하고 아이도 하나둘 낳야 한다고 했다 .	그 때 난 여자의 행복한 인생은 결혼하고 아이도 하나 , 둘 낳야 한다고 생각 했다 .
그 결혼식날 난 기쁠지 안그럴지 아직도 모른다 .	결혼식 날에 내가 어떤 기분인지 아직도 모른다 .
여행에서 제일 사용할 수 있는 프레이즈는 " 화장실이 어디에요 ? "	여행에서 가장 많이 쓰일 문장은 " 화장실이 어디에요 ? "
우리 행복하거나 행복하지 못하는 것은 사람마다 생각에 달라 있다고 생각합니다 .	우리가 행복하거나 행복하지 못하는 것은 사람마다 자신의 생각 , 마음에 달려 있다고 생각합니다 .
지난 학기에는 연대에서 외국으로 공부한 운이 좋으니까	지난 학기에는 운이 좋아 연대에서 공부했으니까
아무튼 내년은 꼭 따서 의 바다에 잠수해 보고 싶어요	아무튼 내년은 꼭 따서 까지 조금 더 다이어트해서 ) 의 바다에 잠수해 보고 싶어요
그리고 , 일몰 때에는 제가 아내랑 바닷가에 앉아서 해가 내려가는 것을 보겠어요 .	그리고 , 일몰 때에는 아내랑 바닷가에 앉아서 . 일몰을 볼거에요
일본정부는 피폭자로 인정받은 데도 불구하고 일본이외에 사는 경우에는 피폭자 원호법에 의한 의료나 수당을 지급하지 않는다는 그 법률에 근거가 없는 통달 을 낸 것이다 .	일본정부는 피폭자로 인정받은 데도 불구하고 일본 이외 지역에사는 경우에는 피폭자 보호법에 의한 의료서비스나 수당을 제공하지 않는다는 법률에 근거가 없는 통달 을 낸 것이다 .
그런데 한국 친구들은 나를 윽씨로 잘 가르치즈는 선생님인데니다 .	한국 친구들은 나를 매우 잘 가르쳐주는 선생님같아요 .
 아마도 슈퍼주니어가 특별한 카리스마가 있어서 이렇게 된 것 같다  .	 슈퍼주니어가 뭔가 특별한 카리스마가 있나보다  .
그들이 우리를 세상에 내보내는데 그 도움없이 오늘 있는결과를 이루할 수 없었을 것립니다 .	우리가 세상에 나서는 오늘 그들의 도움 없이는 이 결과를 이룰 수 없었을 것 입니다 .
그 중의 곡 " 너를 사랑해 " 는 아주 마음 들고 있어요	그 중의 " 너를 사랑해 " 라는 곡이 아주 마음에 들어요 .
그 누나가 홍콩사람이라서 뭐 일본스러운 것이 좋았고 미국에 살고 있으니 항공편으로 보내면도 괜찮은 튼튼하고 가벼운 것이 사고 싶었다 .	그 누나가 홍콩사람이라서 일본스러운 것으로 보내는 게 좋을 것 같았고 , 미국에 살고 있으니 항공편으로 보내도 괜찮은 튼튼하고 가벼운 것이 사고 싶었다 .
저는 생각해 , 당시 이건 특별한 전소에 가야돼요 .	왠지 , 크리스마스를 위해 멋진곳을 가야될 것 같아요 .
하루 좋일도 수업을 있고 점심을 선생님과 같이 먹려고요 .	하루종일 수업을 듣고 , 선생님과 같이 점심을 먹을 생각이에요
제가 어느 것 대해서 이야기인지 알긴 하는데 자세히 못 알아들었었습니다 .	저는 무엇에 대해서 이야기하는 지는 알았지만 , 자세히는 못 알아들었습니다 .
 하지만 긴급하는 경우 중에 연락번호를 아는 것이 더 중요합니다  .	 하지만 위급한 상황을 대비해 긴급전화 번호를 미리 알고 있는 것이 중요합니다  .
원래 서빙고 한국어 수업에 참여하겠다고 마음먹었는데 가는 길에 마음이 빠뀌었고 그냥 이태원 스타벅스에서 한시간반을 태우기로 했어요 .	원래는 서빙고 한국어 수업에 갈려고 했는데 , 가는 길에 마음이 바뀌어서 그냥 이태원 스타벅스에서 한시간 반을 때우기로 했어요
진구가 독립적으로 걸었는데 진주는 사람이면 다른 사람들이 혼자서 외롭하는 사람으로 여길 수도 있지만 사실은 사람들을 아주 좋아했다 .	진구가 독립적으로 살았는데 진주는 사람들이 보면 외로움을 즐기는 줄 알지만 , 사실은 사람들을 아주 좋아했다 .
나는 나의 에어 컨디셔너를 가진 어려움을 보내고 있다	저는 에어콘때문에 고생하고 있습니다
어쩌면 일본사람이 그룹 로 있어서 불려 갔어요 .	아마도 일본사람이 단체로 모여 있으니까 말을 걸었던거겠죠 .
2008년도 조금 공부했지만 , 일본어도 시작했어서 너무 어려웠어요 .	2008년도에 조금 배웠지만 , 그땐 일본어도 같이 배우려니 너무 어려웠어요 .
그리고 내 생각해 이런 프로그램은 우리 미혼사람에게 좋은 참고한 실례예요 ~ 여로분 다른 의견이 있어요 ?	그리고 내 생각에 이런 프로그램은 미혼인 사람들에게 참고가 될 수 있는 것 같아요 . ~ 여러분 다른 의견이 있어요 ?
저는 3년전에 한국에 왔습니다 제가 자주 가는 장소는 동대문시장 입니다 동대문시장은 한국에서	저는 3년전에 한국에 왔습니다 제가 자주 가는 장소는 한국에서도 아주 유명한 시장인 동대문 시장입니다 .
바로 얼마 전만해도으로 클럽에서 돌아 왔어요 .	방금 클럽에서 집으로 돌아왔어요 .
백넘버 오십오를 가진 그 선수가 큰 활약을 보여 준 결과	등넘버 오십오번 선수의 활약으로
선생님께서 저에게 옷 자말라고 말씀하지만 저는 웃을 그마두는 것을 못했어요 .	선생님께서 저에게 웃지 말라고 말씀하셨지만 , 저는 웃음을 멈출 수 없었어요 .
외국인들은 멕시코에서 들으면 외국인 들이 타코 , 데킬라를 빨리 생각 해요 .	외국인들이 멕시코 라는 말을 들으면 타코 , 데킬라를 쉽게 생각 해요 .
졸림을 잊어버릴 만큼 놀았고 ,	졸려운 것도 모를 정도로 놀다가
재가 너무 걱정 수 있도록 이건 내 첫 번째 자식입니다 .	은 제 첫 아이라서 걱정이 정말 많이 됩니다 .
나의 사랑스러운 , 나의 존경스러운 그이의 말한 언어인데 난 어떻게 안 배워요 ?	나의 사랑스럽고 , 존경스러운 그 이의 언어인데 내가 어떻게 안 배울 수가 있겠어요 ?
최근에 , 나는 " 한화한월한자사전 " 이라고 말한다 를 채용하는 한자로 영향을 미치는 사전을 작성하고 싶습니다 .	최근에 나는 를 채용한 " 한화한월한자사전 " 이라고 하는 , 한자어권에 영향력을 끼칠 수 있는 사전을 작성하려고 합니다 .
이 모든 사업을 생각하십시오 .	이것이 완전한 하나의 사업이라니 .
9 . 일 , 이 , 삼 , 사 , 오 , 육 , 칠 , 발 , 구 , 십 , 백 , 만 , 전 , 전만	9 . 일 , 이 , 삼 , 사 , 오 , 육 , 칠 , 팔 , 구 , 십 , 백 , 천 , 만 , 십만 , 백만 , 천만
그런데 카드에 쓸 문장이 옳지 모르니까 좀 체크하시지 않겠습니까 ?	그런데 카드에 쓸 문장이 맞는 지 몰라서 그러는데 좀 확인해 주시면 감사하겠습니다 .
 동반의 관점을 반대한다는 샹각을 시도하지 마세요  .	 나와 다른 의견을 반대해야 한다는 생각은 하지 마세요  .
그런데 요즘 출장이 많기 때문에 좀 힘들어요 .	그런데 요즘엔 출장이 많아서 좀 힘들지도 모르겠어요 .
찾아보면서 그대를 점점 크질거같아요 . ㅋㅋㅋ	찾을수록 점점 기대가 되요 .
 여러분 뭇은 계획 일까요 ? 대만에서 추석휴가는 1일 밖에 없습니다  .	 여러분은 무슨 계획이 있습니까 ? 대만에는 추석휴가가 하루밖에 없습니다  .
눈이 내렸으니까 산에 가면 좀 불편합니다 .	눈이 내려서 산에 오르기 좀 불편할 것 같았습니다 .
올해 저도 형도 한국으로 이사갈 것 같아 옮길 기획을 서로 나눴습니다 .	올해 저와 형은 한국으로 갈 것 같아 이사 계획에 관한 얘기를 서로 나눴습니다 .
우리 대학교가 요금이 있지만 공립대학교이고 다른 대학교에 비해서 완전히 달라요 .	하지만 우리 대학교는 공립학교지만 학비를 내야해요 . 다른학교랑 완전히 달라요
이것은 물건 이에요 이물건운많은색그리고 많은모양 있에요 , 보통이물건은아이들 사용하요 , 이몰건은 아이들을 즐겁게 하는쓰인다 .	이것은 물건이에요 . 이물건은 여러가지 색 , 그리고 여러가지 모양이 있어요 . 보통 이 물건은 아이들이 사용해요 . 이 물건은 아이들을 즐겁게 해요 .
한국어능력시험은 저와 한국어교실의 반친구가 한사람 봤습니다 .	저와 한국어 교실의 친구가 한국어 능력시험을 봤습니다 .
 그것은 기능성이 있다라고 하는 말이 아니지만 , 아무틍 유니크였다  .	 기능성이 있다고 하기엔 뭐하지만 , 독특했다  .
금요일부터 대창소했어서 지금 한방밖에 개끗해요 .	금요일부터 대청소를 했기 때문에 지금은 개끗해요 .
요즘 달은 외으는 방법 발견했어서 풍부한 단어쌓고있어요	요즘다른 외우는 방법을 발견해서 많은 단어를 외우고 있어요 .
난 희망이 잠들어 내일 수업에 빠지지 않도록	전 내일 수업시간에 졸지 않기를 바래요
그 취직 때문에 하야 되는 것 도 많이 있으지만 나는 지금 라고 하는 시간도 중요하고싶다 .	취직 때문에 해야 하는 것도 많지만 나는 지금 이 순간을 소중하게 생각한다 .
3는 5와 달리 어렵겠고 한국인 고등학생에게 어려운 어희가 많이 나와요 .	3는 5와 달리 많이 어려울것이며 , 한국인 고등학생에게도 어려운 어휘가 많이 나와요 .
저는 아버지께서 일찍돌아 가셔서 시간 날때마다 엄마랑 시간을 자주 보내려고 합니다 .	아버지께서 일찍돌아 가셔서 저는 시간이 날때마다 엄마와 많은 시간을 보내려고 합니다 .
어떻게해 . 저 한국말 잘 못 읽어요 ㅠ	저는 한국말을 잘 못해요 ㅠ
가기 전에 기범의 중국 사이트에서 상영될 영화권에 대해 자세한 주소를 써 있었는데 우리가 쓰는대로 영화권을 찾으러 갔다가 거기 직원은 이 영화가 거기에 상영되지 않고 우리가 잘 못 찾은 모양이라고 알려줬다 .	가기 전에 기범의 중국 사이트에서 상영될 영화관에 대해 자세한 주소가 써 있었는데 그 주소대로 영화관을 찾아 갔는데 거기 직원은 영화가 그곳에서 상영되지 않고 우리가 잘 못 찾은 것 같다고 알려줬다
그걸 보면 서울사람과 부산사람에 대한 치이가 어떤 것인지 좀 궁금해요 .	이걸 보고나니 서울사람과 부산사람의 차이가 어떤 지도 좀 궁금해져요 .
비록 성공적으로 저장되는 죄책감이 들어요	무사히 살아남았다는 것 조차도 죄책감을 느낀다 .
정신없히 이 것을 하다가 저 것을 하다가 결과는 아무도 못 했구나 .	정신없이 이것 저것 하다가 결국 아무것도 못했군
이 패턴에 와서 힘들어 모든것을 만들어 더 많은 단어에 대한 시간을 주었다 .	이 패턴이 단어를 외울 더 많은 시간을 줬고 , 모든 걸 열심히 하게 했다 .
지금 자고 싶어 때문에 내일 학교에 가고 있어요 .	내일 학교에 가야 해서 , 지금 자려고 해요 .
오늘은 아널드 슈워제네거가 저작한 첫 몇장을 통해서 영감을 많이 받았다 .	오늘은 아널드 슈워제네거가 쓴 의 앞부분을 읽고 , 느낀 것이 많았다 .
언제나 음악을 듣거나 꽃사진을 찍거나하면서 천천히 달리고 있어요 .	음악을 듣거나 사진기로 꽃을 찍으면서 천천히 달리고 있어요 .
해서 생각할 것 하나도 없이 동내사무서에서 받은 스티커를 붙이고 오피스텔 앞에 두었어요 .	깊이 생각할 필요도 없이 , 대형 쓰레기에 신고필증을 부착해서 오피스텔 앞에 내 놓았어요 .
기리고 또 , 한국 경제는 2008년 금융 위기 전에 세계 경제 순서에 10위를 차지했으므로 한국 사람들도 이제 뉴욕과 토교 , 그리고 파리처럼 값 비싼 커피를 줄길 수 있게 되었단 생각으로 .	그리고 또 , 한국 경제는 2008년 금융 위기 전에 세계 경제 순위 10위로 , 한국 사람들도 이제 뉴욕과 토교 , 그리고 파리처럼 값 비싼 커피를 즐길 수 있게 되었다 .
저는 한국말로 일기를 쓰고 싶었는데도 그 한국말이 옳은지 어색한지를 알수 없어서 걱정하고 있었다 .	저는 전부터 한국어로 일기를 쓰고 싶었지만 , 그 한국어가 과연 맞는 지 틀린 지를 알 수가 없어서 걱정하고 있었어요 .
환전하러 남보동으로 갔는데 너무 더워서 비곤해서 집에 오고나서 낮잠을 자버렸어요 .	환전하러 남보동에 갔어요 . 너무 덥고 피곤해서 집에 와서 낮잠이 들었어요 .
제가 중국 있을 때 항상 한국친구들 같이 밥 멀을 땐 학국친구들을 주문한 음식은 중에서 잊지 못한 음식은 탕수육이거든요 .	제가 중국에 있을 때 , 한국 친구들과 같이 밥을 먹을 때 , 한국 친구들이 항상 주문한 음식 중에서도 잊지 않고 주문한 음식이 탕수육이었거든요 .
콘서트를 완전히 기대해요 ~ 그리고 콘서트를 빨리 끊내야 저도 정신차려 제대로 공부할 수 있어요 ~ 번번이 콘서트를 열기 한 달 전부터 흥분하기 시작한 저와 저의 친구들이에요 ~ ㅋㅋ	콘서트가 정말 기대돼요 . 그리고 콘서트가 빨리 끝나야 저도 정신차려 제대로 공부할 수 있어요 . 매번 콘서트가 열리기 한 달 전부터 저와 저의 친구들은 흥분하기 시작해요 ㅋㅋ
혹은 첫 번째인데 의도가 있고 또 심한 정도로 위반하여 장래에 개선하기 위해 적당한 징계양식을 필요하면서 위반시에 출석 상여금 100 % 로 줄이는 것이다 .	혹은 처음 위반이지만 의도적이며 또 그 위반이 너무 심각하여 장래의 개선을 위해 적당한 징계양식을 필요할 경우 실시하며 위반시에 출근 상여금 100 % 로 줄인다 .
저는 실수없게 일기를 쓰고 싶으면 얼마나 정도 짧은 일기를 써야해요 ?	제가 실수없이 일기를 쓰려면 짧은 일기를 얼만큼 써야 하나요 ?
가쓰라하마는 새해를 기원하는 절호의 로케이션이며 , 아침해 100선에도 뽑히고 있는 아침해의 명소이기도 해요 .	가쓰라하마는 새해를 기원하는 최고의 장소이며 , 아침해 100선에도 선정된 아침해의 명소이기도 합니다 .
그래도 죽으면서 남편은 그녀를 버리고 부인으로 기어가기 때문에 하녀는 세상을 희망이 이루어지지 않게 떠난다 .	하지만 남편은 죽으면서 그녀를 버리고 부인에게 기어가기 때문에 가정부는 & ; 희망을 이루지 못하고 세상을 떠난다 .
배터리가 살아나게 하러 당분간 운전했어 집에 갔다왔다 .	배터리를 충전하려고 잠시동안 집에 갔다왔다 하며 운전했다 .
어떤 선후임의 관계가 관계 챙겨주지 않고 이렇게 까끔씩	선후임 관계가 강제적이진 않고 이렇게 가끔씩은
그는 그들이 돈을 많이 얻을 것이다 생각하고 자신의 아버지의 정보가 필요하면 어떻게 될까 ?	그들이 많은 돈을 얻을 것이라고 생각하면서 그가 아버지의 정보를 이용한다면 어떤 일이 벌어질까 ?
예를 들면 인기가 많은 드라마 일지매종에서 한복이 중요한 화면미작용을 했습니다 . 그러니까 , 한복은 전통복장일 쁜만 이나라 한국에 전통문화가 되었습니다 !	예를 들어 인기드라마 " 일지매 " 중에서 한복은 중요한 화면미작용 을 했습니다 . 이로보아 한복은 한국의 전통의복일 뿐만 아니라 전통문화입니다 !
레이저이다말이야 분산하면 보통한 빛랑 아무 자이도 없어질거에요 .	레이저빛을분산시키면 보통한 빛과 아무런 차이이도 없어질거에요 .
중국 민정부가 공익기부정보공개제조 하고 기부물건의 관리 및 사용 규범을 보완하며 , 기부자 및 수익장의 합법 권익을 보장하기 위하여 중국국가의 관련 규정에 따라 를 기안하고 사회각계에게 의견을 수집한다고 신화사 23일 밣혔다 .	신화사 는 23일 , 중국 민정부가 공익기부정보공개제도를 도입하고 , 기부물건의 관리 및 사용 규범을 보완하며 , 기부자 및 수익자의 합법적 권익을 보장하기 위하여 관련 규정에 따라 를 기안하고 , 사회각계의 의견을 수집한다고 보도했다 .
이것은 우리의 현재의 상황에서 우리에게 큰 도움이됩니다 .	저희의 현재 상황에서 큰 도움이 되었습니다 .
어제 체육대회에서 줄다리기를 했을 때는 손에 피부가 찢겨서 이번 운동을 하면서 좀 아팠다 .	어제 체육대회에서 줄다리기를 했는데 , 손 부분에 피부가 찢겨서좀 아팠다 .
" 흥수아이 " 는 그때에 살았던 사람이 죽음이 가져온 슬픔을 느낄 수 있었고 당례를 칠 줄 아는 사실을 알려줍니다 .	' 흥수아이 ' 는 당시 사람들이 죽음에 대해 슬픔을 느낄 수 있었고 장례를 치를 줄 알았다는 사실을 알 수 있습니다 .
 이런 그림을 보니 사람의 심경을 더 평화시킬 수 있습니다  .	 이런 그림을 보면 사람의 마음이 차분해 집니다  .
가 보면 많이 사람들이 이미 모여서 라면을 먹고나 커피를 마시고나 해가 뜬 것을 기다렸다 .	가 보니 이미 많은 사람들이 모여서 라면을 먹거나 커피를 마시면서 해가 뜨는 것을 기다렸다 .
하지만 거짓말의거짓말은 진실아 , 아니야 ?	거짓말의 거짓말은 진실이지만
오빠와 같이 선물을 고르면서 기분이 좋지만 이런 느낌을 떠올렸어요 : ' 아 ~ 이렇게 남자친구가 있으면 얼마나 좋구나 ' ~ 남자친구가 있으면 언제든지 어디든지 생각해주고 걱정해준 사람이 있거든 .	오빠와 같이 선물을 고르면서 기분은 좋았지만 이런 생각을 했어요 . ' 아 ~ 남자친구가 있으면 얼마나 좋을까 ~ ' 언제 어디서든지 나를 생각해주고 걱정해 줄 남자친구가 생길테니 .
기타의 역이 련락 할 수 있는데 잃은 물건이 이는 아니는 물어요 .	다른 역에 연락하여 , 잃어버린 물건이 있는지 문의합니다 .
그런 지역이 빨리 회복하기를 바라고 있습니다 .	하루빨리 피해지역이 회복했으면 좋겠습니다 .
내가 전문학생 때 단수가 실시되고 화장실의 물을 흘릴 수 없으므로 굉장히 고생했습니다 .	내가 전문학교 학생 때 단수가 실시되어서 , 화장실 물을 내릴 수 없어 굉장히 고생했습니다 .
이 시건가 날씨가 시원하고 사람이 많지 않고 가격도 비싼 편이에요 .	이 시간엔 날씨도 시원하고 사람도 많지 않지만 , 대신 가격은 비싼 편이에요 .
꼭 열심히 즐거움을 시켜줄게 .	즐겁게 지낼수있게 해줄게
아무래도 지금 세계적으로 유명한 일본인 중 하나인 것은 사실이에요 .	사실 , 지금 세계적으로 유명한 일본인 중 하나입니다
오늘 한국 아저씨랑 좀 이야기 하는데 한국 사람 너무 친절한 느낌을 느낀다  .	오늘 한국 아저씨랑 이야기를 좀 했는데 한국 사람이 너무 친절한 느낌이다  .
그 것은 회사 일이 많기 때문에 되근할 수 있을 때 너무 늦어서 집에 돌아간 후에 좀금만 시간이 지나고 별써 다음 날 한 시가 되곤 했습니다 .	그것은 회사 일이 많기 때문에 퇴근할 수 있을 때 너무 늦어서 집에 돌아간 후에 시간이 얼마 지나지 않았는데도 다음 날 한 시가 되곤 했습니다 .
제가 날마다 한국여행을 계획했으니까 너무 흥분하고 힘들어요 .	날마다 한국여행을 계획해서 너무 흥분도 되고 , 힘들어요 .
마지막 점 , 완득이를 줄거리 쓰기 시작하고 싶어요 .	마지막으로 , ' 완득이 ' 의 줄거리를 쓰고 싶어요 .
저는 읽어서 나마 날짜 최대 테문에 .	그것이 제가 현실감각을 유지하는 방법입니다 .
그러자 손에서 우유팩이 미끄러졌어서 우유가 쏟아졌다 .	그런데 우유팩이 손에서 미끄러져서 우유가 쏟아져버렸다 .
그 티비에서는 " 이제 도박을 못하게 됐다 , 돈이 없어서 사발면 밖에 못먹는다 " 그렇게 말하는 사람도 많이 있었다 .	티비에는 " 이제 도박을 못하게 되었다 . " 돈이 없어서 사발면 밖에 못먹는다 " 라고 말하는 사람들이 많이 나왔습니다 .
하지만 프랑스 스타일 포차에 다른 사람하고 말하기 더 쉽다 .	하지만 프랑스 스타일의 포차가 사람들과 얘기 하기는 더 좋아요 .
되게 웃기는 개그콘스트 회를 찾았는데 이것의 내용이 대부분 알아들을 수 있지만 한국어 대본이 없으면서 많은 모르는 개 남아서 이동용상하고 한국어 공부을 잘 안 되니까요 ~	되게 웃기는 개그콘스트 동영상을 찾았는데이것이 무슨 내용인지 대부분 알아들을 수 있지만 한국어 대본이 없으면 모르는 게 많이 남아서 이동 으로 한국어 공부가잘 안 요 ~
이 때는 지도자가 자기의 통솔력으로 농부를 위해 좋은 조치를 설치하면 농부가 계속 곡실을 만들 것이지만 지도자가 해결하지 않으면 우리는 앞으로 밥을 먹을 수 없겠다  .	이 때 지도자가 자기의 통솔력으로 농부를 위해 올바른 조치를 취하면 농부가 계속 농사를 짓겠지만 지도자가 해결하지 못하면 우리는 앞으로 밥을 먹기 어렵겠다  .
친구는 한국 음악을 아주 좋아하고 , 항상 한국 음악에 대하여 말하기 때문에 , 이주 한국어를 너무 공부했는것이 같아요 .	친구는 한국 음악을 아주 좋아해요 . 그리고 항상 한국 음악에 대해 말하면서 한국어를 많이 공부한거 같아요 .
시험을 잘 본지 모르지만 열심히 했어요 .	열심히 공부했는데 , 시험을 잘봤는지 모르겠어요 .
하지만 사실은 컴퓨터를 쓰고 언어를 연구 하는 것이에요 .	알고보니 컴퓨터에서 사용하는 언어를 연구 하는 것이에요 .
다음 한국어와 일본어를 배우는계획에대해 말을 할것이다 .	다음으로 한국어와 일본어를 것에 대해 이야기 할 것이다 .
다음 주에 여기서 멀리 있는 시험 인데 , 다음 주 제사촌과 친구들 하고 - 정말 하고싶어요 .	다음 주에 여기서 멀리 있는 곳에서 시험 을 보는데 , 다음 주 제 사촌과 친구들 하고 - 가 정말 하고싶어요 .
혼자 사는 것은 쓸쓸함 을 느끼는 것도 많은 한편 , 흘가분하여 좋은 점도 있다 .	혼자 살면 외로움을 많이 느끼기는 하지만 홀가분하여 좋은 점도 있다 .
어떻게 용법적으로 또 의미적으로 다르냐는 그런 문젠데요 .	문법과 의미적으로 차이점이 무엇일까예요 .
왜 그렇게 생각 나는지 그리고 다른 사람들도 그런 음식이 있는지를 찾으려고 우연히 이 사이트를 발견했다 .	왜 그렇게 생각나는지 그리고 다른 사람들도 그런 음식을 먹고 싶어하는지를 찾으려다가 우연히 이 사이트를 발견했어요 .
슬랙스가 좀 길고 짧게 하도록 수정이 필요됐어요 .	그런데 그 슬랙스의 길이를 조정할 필요가 있었어요 .
결혼의례 후에 , 우리 케이크를 먹을 수 있는데 서로 케이크를 던져 .	결혼식 후엔 , 우린 근사한 케이크를 서로 던질 꺼예요 .
아주 미세한 그림도 있고 또한 구김살 없이 그렸던 그림도 있었어요 .	아주 세밀하게 그린 그림도 있었고 , 구김살 없이 천진난만하게 그려진 그림도 있었어요 .
마담 풀을 그저께 뽑았지만 아직 남아 있는데 ,	그저께 마당에 있는 풀을 뽑았지만 아직 남아 있어서 ,
전 그런 생각지 않아서 저는 한구에서 매일은 많은 음식을 먹었어요 .	전 그렇게 생각하지 않아요 , 저는 한국에서 매일 매일 음식을 많이 먹었어요 .
몇십년후에 한 젊은사람 그 발물관 에 방문 할때는 그거울 봤어요 .	몇십년 후에 한 젊은이가 그 을 방문 그 거울을 봤어요 .
 하지만 웹에서 찾아할 수 안 돼요  .	 웹에서는 찾을수가 없어요  .
책의 이름은 예요 .	책 제목은 실용 현대 한국어 문법 이예요 .
4년 전에 영국에서 대학교 마지막 학년을 마무리 하면서 졸업 하고서 무슨 일을 하겠다는 문제에 혼자서 고민이 많이 했습니다 .	4년 전에 영국에서 대학교 마지막 학년을 마무리 하면서 졸업 후에 어떤 일을 해야 할까 ? 하는 문제에 혼자서 고민이 많이 했습니다 .
영화는 두 사람이 낯선 고장에서 유랑하는 모습과 그 동안 만난 사람들 , 그 만남을 통해 그들이 조금씩 정신적으로 성장해 가는 모양을 묘사한다 .	영화는 두 사람이 낯선 고장에서 유랑하는 모습 그리고 그동안 만난 사람들과 그 만남을 통해 점차적인 그들의 정신적 성장을 묘사한다 .
우선 , 에너지를 절악 효과는 별로 없지만 이런 변동은 국민의 부담도 될 것입니다 .	왜냐하면 에너지 절약 효과도 별로 없고 이런 변동은 직장인에게 부담이 될 것이기 때문입니다 .
성형수술비를 내던 돈은 내 돈이 아니고 성형수술을 하던 열굴이나 아무 곳이나 내 몸이 아니라서 성형수술 하는 선택을 내 선택이 아니다 .	성형수술비와 성형 수술 부위는 내 것이 아니기 때문에 성형수술하는 것에 뭐라 할말은 없다 . ' .
환전하러 남보동으로 갔는데 너무 더워서 비곤해서 집에 오고나서 낮잠을 자버렸어요 .	환전하러 남포동에 갔는데 너무 더워서 그런지 금방 피곤해져서 집에 오자마자 낮잠이 들었어요 .
우기시간을 저는 사직을 찍는 촣아요 , 비가소리도 , 갑자기 추위도 다 촣아요 .	우기에 저는 사진 찍는 것을 좋아해요 , 빗소리도 , 갑작스런 추위도 다 좋아요 .
민주의 선거 후에 뚱뚱한 형제가 함계 지배했지만 첫 형은 지난 주에 비행기 만취로 죽었어요 .	민주주의 선거 후에 뚱뚱한 형제가 폴랜드를 지배했었고 , 그 중 형은 지난주에 비행기 사고로 죽었다 .
제일 가까운 친구가 동갑의 여자거든 , 6개월 임신해 있어서 배가 많이 불었더라 .	제일 가까운 친구가 동갑 여자인데 , 임신 배가 많이 불러 있었어요 .
내가 아는 분은 어젯밤에 교통사고를 당하셨다는 소식을 들고 너무 깜짝 놀랐다 .	어젯밤 아는 분이 교통사고를 당하셨다는 소식을 듣고 많이 놀랐다 .
저는 잘 잠을 못 해서 이른 아침 이라났고 지금 조금 졸려요 .	저는 잠을 잘 못 잔데다가 , 이른 아침에 일어나서 지금 조금 졸려요 .
이것은 해 저는 잘 배울 거예요	올해에는 공부를 열심히 할 거에요 .
제 할아버지도 같은 병에 걸려 있습니까 , 주역 가족하고 남편의 마음이 알았어요 .	제 할아버지도 같은 병에 걸리셔서 , 주역이의 가족하고 남편의 마음을 알 수 있었어요 .
공항에서 택시로 집에 도라갈 대 , 빌딩들이 빨리 페이드 센과 , 지금바로 수평선을 볼 수 있어요 .	공항에서 택시로 집에돌아갈 때 , 빌딩들이 빨리지나가며 배경 속으로 사라지고곧 바로 수평선을 볼 수 있어요 .
지난주에 한국어 수업이 영화 - " 미녀는 괴로워 " 를 봤어요 .	지난 주에 했던 한국어 수업에서 " 미녀는 괴로워 " 라는 영화를 봤어요 .
우리가 촬영하는 날이 온화하고 미풍도 불면서 내 베일를 휘날렸다 .	우리가 촬영한 날은 날씨가 온화하고 선선한 바람도 불어서 내 베일이 휘날렸다 .
- 거시기를 택시 안에 놓고 나가 버렸다	- 택시에 물건을 두고 내렸다 .
벤치 프레스를 언제 보다 가장 무겁게 드니 챔피언 같은 느낌이 들었다 .	벤치 프레스를 지금까지 해왔던 것 이상의 무게를 드니 마치 챔피언 같은 느낌이 들었다 .
피부색이 창백하니까 잠을 별로 안자면 제 눈 밑에있는 피부가 아주 어두워져요 .	피부색이 창백하니까 잠을 좀 못 자면 다크써클이 심하게 생겨요 .
조던이 연습의 분량에 의해 경기장에서 뛰어난 실행이 보인다 .	경기장에서 조던의 성과는 많은 연습을 했기때문에 뛰어나다 .
: 지금 인터넷 있어서 지금 복사 하는데 왜 할수 있는지 몰라서 아마 내일 그렇게 아닐 거예요 .	: 지금 인터넷 접속중인데 복사 하는데 왜 할수 있는지 몰라서 아마 내일은 이렇지 않겠죠 .
할아버지의 집에 도착할 때 집이 몇층에 있는 것을 갑자기 잊어버렸어요 .	할아버지 댁에 도착했을 때 할아버지 댁이 몇 층에 있는지 갑자기 잊어버렸어요 .
15년전에 고향의 나무가 너무 많아서 동남아시아지역의 기후를 지키기 때문에 국가삼림공원의 이름이 받았어요 .	고향의 나무가 참 많아서 동남아시아지역의 기후를 지켜주기 때문에 15년전 국가삼림공원으로 지정되었어요 .
이 문제로 인해 나는 다리에 흉이 많이 남긴 데다가 엄마는 나한테 혼을 내셨다 .	이로 인해 나는 다리에 흉이 많이 생긴 데다가 엄마한테 많이 혼났다 .
내가 제일 좋아하는 한국 드라마는 김 삼성이다 삼성이 어려운 한국 사회속에서 열심히 자신답게 살아가는 모습이 매우 매력적이다 .	내가 제일 좋아하는 한국 드라마는 ' 내 이름은 김삼순 ' 이다 . 삼순이가 어려움 속에서도 자신을 잃지 않고 열심히 살아가는 모습이 매우 매력적이다 .
그런고로 공공장소에 핸드폰 사용 금지하는 것은 그것과 반대하는 듯하지 않을 까 ?	그러므로 공공장소에서 핸드폰 사용을 금지하는 것은 그 원래 목적과 상반되는 듯하지 않을까 ?
와요일밤에 코비 브라이안트 33점 , 바우 가솔 18점과 10리바운드로 인해서 팀버월브스 를 99 - 94로 이긴 레이커스가 프랜차이즈의 사역에 3번째 8 - 0까지 올랐다 .	화요일밤에 코비 브라이안트의 33점 득점과 , 바우 가솔 18점과 10리바운드를 더해서 레이커스는 팀버월브스 를 99 - 94로 이기고 프랜차이즈의 역사상 3번째 8 - 0까지 올랐다 .
훅시 모두 아이디어를 있습니까 ?	혹시 좋은 생각 있으신 분 있어요 ?
물가는 바다를 보면서 산책을 하거나 하면 어떻습니까 ?	바다를 보면서 해변을 산책하는 것은 어떨까요 ?
그럼 앞의 내용에 따라 제가 머리속에 왜 인간을 복제한다는 질문이 있습니다 .	그럼 앞의 내용에 따라 저의 머리속에는 " 왜 인간을 복제하는가 ? " 하는 질문이 있습니다 .
한국에서 그리 꽃가루 알레르기 환자가 없는 것은 아마 심은 나무 종류가 일본과 달라서 그런 것 같네요 .	한국에서 꽃가루 알레르기 환자가 거의 없는 것은 아마 일본과 한국의 나무 종류가달라서 그런 것 같네요 .
저도 평소에 쇼핑할 때 비닐 봉지를 데리지 못할 경우 없기 때문에 가방안에 하나를 준비하고 있었다 .	나도 평소 쇼핑할 때 비닐봉지가 없는 경우를 방지하기 위해 가방 안에 하나를 준비하고 다닌다 .
일본인은 남들 앞에서 큰 목소리로 웃는 것은 좋지 않은 이라고 하는 감각을 가지고 있습니다 .	일본인은 남들 앞에서 큰 목소리로 웃는 것이 좋지 않은 것이라고 생각합니다 .
그녀의 이모 내 그것을 위해 사용되는 유일한 독일 또는 댓글 귀하의 날 경우이 메시지를 주십시오 캐나다 그러나에 살고있는 지금 그녀는 스카이 프를 그녀의 요구에 그녀는 더 이상 : ) 고마워요 모두	유일하게 독일에 사시는 이모에게 사용하시는데요 , 근데 이모는 이제 캐나다에 사세요 . 그래서 엄마는 더이상 스카이프가 필요없지요 . 만약 스카이프 하시면요 저에게 연락해주세요 . 감사해요 .
뭔가 제가 도와 줄 수 있을 것이 있으면 말해주세요 , 할 수 있는 한 해주니까 ,	제가 뭔가 도와드릴 수 있는 것이 있으면 말씀해 주세요 , 할 수 있는 한 해 드리니까요 .
큰 도움이 할 수 없다 하더라도 뭘 도우 줄 수 있는 것라도 아직 잘 하고 싶다 .	큰 도움이 되지 못한다 해도 다른 이들을 도와 줄 수 있는 것이라도 잘 하고 싶다 .
생활에서 우리는 여러가지 스트레스를 받고 있서 견디기 힘들 정도로 많이 쌓이는 것이다 .	우리는 생활하면서 많은 스트레스를 받는데 , 종종 견디기 힘들 정도로 많이 쌓일 때가 있다 .
서울에서 고향으로 온 준근이라는 주인공이 어렸을 때 다니던 산에서 걸어 다니는 상황이예요 .	서울에서 고향으로 올라온 준근 이라는 주인공이 어렸을 때 다니던 산에서 걸어 다니는 상황을 이야기 하고 있어요 .
오늘 저녁후에 다음주 주요일 부터 학원에 가서 한국어 공부를 했어요 .	오늘 저녁 후 다음 주부터 ?
근데 못하면 적어도 거의 문장을 쓸거야 .	못해도 하루에 세문장씩은 쓸거야 .
미국은 이백년쯤만 있는 역사가 기진다 .	미국의 역사는 이백년 정도밖에 안 된다 .
어제 드디어 내가 취직해 봤던 회사에게서 연락이 왔는데 , 전화로 면접 바로 할 수 있냐고 물었다 .	어제 드디어 내가 지원서를 낸 회사로부터 연락이 왔는데 , 전화로 면접을 볼 수 있는지를 물었다 .
그 남자는 지금 어떻게 보내고 있은 것일까 .	그 남자는 지금 어떻게 .
금년은 한국어가 조금 알게 될수 있었기 때문에 한국사람 친구가 생기고 많은 이야기 할수 있고 너무 즐거웠어요 .	올해는 한국어를 조금 할 수 있게 되었기 때문에 , 한국인 친구도 생기고 , 많은 이야기를 할수 있어 너무 즐거웠어요 .
그래서 , 내 현실 - 8 경험 곳 쓰고 있을거야 .	그래서 , 저는 저의 진짜 - 8 경험을 곧 쓸거예요 .
낚시라 해도 바다가 아니라 강이에요 .	바다 낚시보다는 강 낚시를 주로 해요 .
세상을 인수하게 되고 싶은 로봇이나 괴물이나 외계인이 항상 있어서 , 는 패배시키어 야해요 .	세상을 정복하려는 로봇이나 괴물이나 외계인이 항상 있어서 , 는 그들을 이겨야해요 .
이 때 한국어 나오는 꿈이나 영어가 나오는 꿈을 꿀 수 있으면 너무 기쁘죠 .	이 때 한국어나 영어로 된 꿈을 꿀 수 있으면 너무 기쁘겠죠 .
나는 당신과 매일 싸우고 내 가방을 몇 번 포장합니다 .	나는 당신과 매일 싸우고 내꾸립니다 = 짐을 꾸리다
허도 재삼에 사죄했으므로 , 3명은 화해 , 허의 누나 가운데에 잠시동안 더부살이했다 .	허선도거듭 사죄했으므로 , 3명은 화해해 , 허선의누님의 집에서 잠시동안 더부살이했다 .
 2원이다고 발했을 때 처음에 잘못 봤다고 생각하고 또 다른 무게를 달은 것을 봤더니 예전의 가격으로 회복되다고 확실했습니다  .	 2원이라고 했을 때 처음에 잘못 봤다고 생각해서 다시 무게를 재본후에야 예전의 가격으로 회복된것이 확실해졌습니다  .
하지만 음식 재료비가 대만보다 너무 바싸서 고기 같은 것을 살 수 없어요 .	하지만 식료품 값이 대만보다 너무 바싸서 그동안 고기 같은 것을 살 수 없었어요 .
무대에 정력하고 기쁜오빠을 보기를 희망합니다 .	무대에 전념하면서 즐겁게 지내는 오빠을 보고 싶어요 .
한국친구들이랑 저녁을 먹었고 시간이 많이 걸렸다 .	한국친구들이랑 저녁을 먹었고 , 저녁시간 대부분이 지나갔다 .
나 는 한국말 많은 모른다 그러나 나 는 촣아해 공부하다 - 재밋아 .	나는 한국말을 많이 모른다 . 그런데 나는 그것을 좋아해서 공부한다 . 재밌어 .
백과에 의하면 방송의 효과는 북한 당국에서 안테나 방해를 받는 것 밖에는 납북자한테서 확실한 반응을 확인 할 수 없었기 때문에 구체적인 효과는 아직 모르지만 주미국군 찰스 로버트 젠킨스가 북한에서 노래를 많이 듣고 있었다는 증언으로부터 그 효과가 기대되고 있다고 적혀 있다 .	백과에 의하면 방송의 효과는 북한 당국에서 전파방해를 한다는 것 이외에는 확인 할 수 없었기 때문에 구체적인 효과는 아직 모른다 . 다만 군이었던 찰스 로버트 젠킨스가 북한에서 노래를 많이 듣고 있었다는 증언으로부터 그 효과가 있을 것이라 기대된다고 적혀 있다 .
30 . 팬미팅에 갔을 때가 ( 갈 때가 ?	30일에 팬미팅 간게
어쩔수 없어서 30분 걸리고 한번 집에 돌아가고나서 다시 나갔어요 .	어쩔수 없어서 30분 걸려 집에 다시 갔다왔어요
영수증이 없어도 되지만 물건 교환이나 환불이 안 된다 .	영수증을 발급해주지 않고 그래서 물건의 교환이나 환불이 안 된다 .
오량액 가격은 20 % - 30 % 를 인상하겠다는 소식 미리 소문 있고 새 가격은 9월10일부터 실시할 것이라고 예측이다 .	오량액 가격의 20 % - 30 % 인상 소식은 미리 알려져 있었고 인상된 가격은 9월10일부터 적용될 것이라고 예측된다 .
 사랑은 전2년부터 시작되다  .	 2년 전부터 그를 사랑했습니다  .
 당시 , 그는 흰 옷을 입고 , 흑테 의 안경을 쓰고 , 나을 보고 달콤하게 웃었다  .	 당시 그는 흰 옷을 입고 흑테 안경을 쓰고서 나를 보고 달콤하게 웃었습니다  .
알리시아를 자기 위해서 , 저는 탄생부터 구세 까지 알리시아에게 한 같은 노래를 노래했어요 .	알리시아를 재우기 위해서 , 저는 알리시아가 태어났을때 부터 아홉살까지 한 노래를 불러 줬어요
지난 금요일날 교회에서 회장님이 한국어 연설을 해달라고 제게 직접 하신 걸 전해서 이메일을 보낸 사람은 회장님께 연락하고 알아봐준데요 .	지난 금요일 교회에서 회장님께서 제게 한국어 연설을 해달라고 요청을 하신 것이므로 이메일을 보낸 사람은 회장님께 연락을 하겠다고 말을 했어요 .
서울대 교수가 뒬 수 있는강사로 위국인을 고용하셔요 .	서울대에서 강사직을 맡을 외국인을 고용한다고 하네요 .
그냥 다른 이유로 때우고 반성도 않하고 , 같은 실수이 또 생길 수도 모른다 .	그냥 핑계만 대고 반성도 않하면 , 같은 실수를 또 저지를지도 모른다 .
" 은 " 던지다 " 같은 뜻이며 " 는 그 던지는 나무로 된 풀이다 .	" 은 " 던지다 " 라는 뜻이며 " 는 나무로 된 던져지는 막대기이다 .
이달의 월급이 얼마나 안 남아서 장화도 살지 못해요 .	이 달의 받은 월급이 얼마 남지 않아서 장화를 사지 못해요
트위터를 하기전에는 왜 이렇게 인기가 많은지 이해못했지만 , 한변하면 그 재미가 알아졌다	트위터를 하기전에는 왜 이렇게 인기가 많은지 이해를 못했지만 , 한번 하고 나니 그 재미를 알게 되었다
우선은 내가 대사를 직접 잘 들었어야돼요 .	우선은 대사를 들어야 하고
로또에 당첨아니까 너무 강동에 저는 웃으면서 울었어요  .	로또에 당첨되고 너무 감동해서 웃다가 울다가 했어요  .
그녀는 어린부터 지금까지 곧바로 똥똥하게 생깁니다 .	그녀는 지금까지
가장 필요한것은 제가 쓰기를 많이 연습합니다 .	저는 쓰기를 가장 많이 연습합니다 .
하고 싶은 일은 언제나 안전하게 할수 있고 서투리지 않아요 .	? " 서투리지 " ' , ' , ' 서툴지 ' .
첨에 이렇게 힘든지 알았으면 한국인의 설베이 안 하겠어 .	이렇게 힘든지 알았으면 한국인한테 설문조사하는거 안하는거였는데 .
날씨가 너무 추워서 새가 얼었다 , 한 벌판에 내려간다 , 소 한 마리가 지나가고 새 몸에 똥 쌌다 .	날씨가 너무 추워서 새가 추워서 벌판 위로 내려갔다 , 소 한 마리가 지나가면서 새 몸에 똥을 쌌다 .
잘 준비한 거라고 생각하면 다시 녹화해볼 겁니다 .	준비가 잘 되었다 싶으면 다시 녹화해 볼 생각입니다 .
우리는 많이 어른이 때문에 어떻게 그엇을 직면을 주 없는 이유는 무엇어요 ?	우리는 어른이기 때문에 어떻게 그것에 직면하게 될까요 ?
우리는 안경을 연결 , 그리고 내 이야기를 재개할 수 있습니다 .	우리는 잔을 부딪친다 . 그리고 나는 내 이야기를 다시 시작한다 .
우리집 근처에 있어서 자주 먹으러 간 적이 있었는데 그 때는 일하는 알바생들이 너무 심심하게 보였었다 .	집 근처에 있어서 자주 먹으러 갔었는데 그 때는 일하는 알바생들이 너무 할 일이 없어 보였었다 .
 게다가 그 때 저는 외대의 수업을 어떻게 할 지 또는 교수님들은 어떤 요구가 있거나 수업의 난이도가 어떤지 잘 모른 데다가 한국에 온 지 얼마나 안 되어서 도와줄 수 있는 친구도 거의 없었어요  .	 게다가 그 때 저는 외대의 수업은 어떻게 하는지 또 교수님들은 어떤 요구가 있고 , 수업의 난이도도 어떤지 잘 몰랐었고 , 한국에 온 지도 얼마 안 되어서 도와줄 수 있는 친구도 거의 없었어요  .
시인은 옷이 남루하고 굶어죽을 상태로 바닥에서 발버둥을 치고 있었다 .	그때 시인은 거의 굶어죽을 정도였고 남루한 옷을 입고 바닥에 누워 버티고 있었다 .
" 어마 저는 한 목걸이을 에게 만들았어요 , 너는 이것을 버주세요 "	" 엄마 , 제가 를 위해 목걸이를 만들었어요 , 이걸 해주실 수 있어요 ? "
대학교 졸업생에게 이 책들의 단어가 잘 쓰여지지 않으냐 물오보면 이 책에 실린 단어들이 아마 잘 쓰이지지 않은 것이라 판단을 해버릴 것이다 .	대학교 졸업생에게 이 책들의 어휘가 잘 사용하느냐고 물어 보면 이 책에 실린 어휘들은 그다지 잘 쓰지 않을 것이라 여길 것으로 본다 .
남들이의 얘기 : 모두 좋은일이 꼭 끝날거야 .	좋은 일은 끝이 있기 마련이라지요 .
한국어 어렵지만 재미있어요 그러니까 저는 꼭 열심히 공부해요	한국어는 어렵지만 재미있어요 . 그래서 저는 열심히 공부하고 있답니다 .
한국 친구도는 이런 단어를 몰라서 저에게 쉬운 책을 추천했어요 .	한국 친구도 이런 단어를 몰라서 저에게 현대적인 언어로 쓰인 책을 추천했어요 .
하여튼 여러분들이 매일 완전한 사람이 점점 되게 노력해야 하다고 생각합니다 .	하여간 여러분 모두 완전한 사람이 될 수 있도록 매일 노력해야 한다고 생각합니다 .
그래서 " 바름을 어떻게든 해야겠다 " 라는 생각이 들어서 ,	" 발음을 어떻게 좀 해야겠다 " 발음을 어떻게든 잘 해야겠다 . "
이 좋은 날에 결혼한다면 혼인이 오래 갈 수 있다고 생각한다 .	이 좋은 날에 혼인을 한다면 결혼생활이 오래 지속 될 수 있다고 생각한다 .
일본에서는 피폭자라고 인정받았을 때는 " 피폭자 원호법 " 에 의해 , 정부부담으로의 공짜 의료와 건강관리수당이라는 현금급여를 받을 수 있다 .	일본에서는 피폭자라고 인정될 때 " 피폭자 원호법 " 에 따라 정부가 부담하는 무료 진료와 건강 관리 수당이라는 현금 급여를 받을 수 있다 .
오후 네 시 반은 후에 커숍에서 친구를 만나는데 우리 커피를 드시면서 이야기합니다 .	오후 네 시 반에 커피숍에서 친구를 만나 커피를 마시면서 이야기를 해요 .
내가 그를 기분을 돋구는 한말 이렇게 설명함으로써요 .	나는 그아이를 위로하기 위해 이렇게 설명했어요
모 년 제석에 마을외에 한 구걸한 노인이 왔다 .	어느 해 섣달 그믐날에 , 마을에 한 걸인 노인이 왔다 .
하지만 그 때도 , 말이 통하지 않는데도 , 여러분이 참 친절한 사람잖아요 ? !	하지만 , 말이 통하지 않는데도 , 여러분이 참 칝절하게 해 주셨어요
이것은 각각의 조미료의 머리 문자와 순번을 일치하게 한 말씨입니다 .	이 말은 조미료의 앞글자와 순서를 일치시켜 만든 말입니다 .
그것이 사실이나 사실이 안인가 모르는데 저에게는 로망을 느껴요 .	그것이 사실인지 사실이 아닌지는 모르는데 아무튼 저에게는 낭만을 느끼게 해요 .
하누는 밖에 가지 못하기 때문애 친구의 머리가 너무 아빠요 .	하루는 친구의 머리가 너무 아파서 밖에 나가지 못한 적도 있었죠 .
그런데 잘못을 많이 하는 정부를 위해 나오는 대통령은 책임지지 않고 그냥 기관간의 연락을 잘못돼서 그렇게 하다고 말했다 .	그런데 잘못을 많이해서 피해를 더 키운 정부와 대통령은 책임을 지려하지 않고 기관간에 연락이 제대로 이루어지지 않아 그렇게 되었다고 말했다 .
그런데 , 1개내가 황송해 해 버리는 화제가 있습니다 .	그런데 , 한가지 부끄러운 일이 있었습니다 .
그 원인은 제 동생는 항상 그의 친구과 관년한 비밀을 다른 사람들에게 전어드린 것이다 .	알고보니 제 동생이 항상 그 친구와 관련된 비밀을 다른 사람들에게 퍼뜨린 것입니다 .
모든 학생도 우리는 교실 뒤쪽으로 모두 이동 너무 무서워 했어요 .	모든 학생들은 매우 무서워했고 , 우리는 교실 뒷쪽으로 모두 이동했어요 .
내 지각이 천천히 잊어버리겠다  .	내 몸은 이미 서서히지각을 잊어버리는 중이야  .
그래서 처음 일본에 갔을 때 나가기 전에 밖에 보고 비가 오지 않다는 걸 보고 그대로 나갔다 .	그래서 처음 일본에 갔을 때 , 밖에 나가기 전에 밖을 보고 비가 오지 않다는 걸 본 뒤 , 그냥 그대로 나갔어요 .
연속 이렇게 경영하면 약간년후에 기업은 너무 큰 기업어질수있는 가능성도 있어요 .	계속 이렇게 경영하면 몇 년후에 기업은 대기업으로 여겨질 가능성도 있어요 .
일이 없는 상태가 월요일부터 오늘 금요일까지 유지되고 결국 뭔가 잘못된가 봐 걱정되고 확인하러 출근했어요 .	이번 주 내내 일이 없어서 나는 뭔가 잘못되었을까봐 걱정이 되었어요 . 그래서 나는 잘못되었는지를 확인하기 위해 출근했어요 .
일년의 소득이 아무런 일을 하더라도 변하지 않은 3만5천불이 었기 때문이다 .	내가 아무 일을 하지 않더라도 나의 일년 소득은 3만5천불은 되기 때문이다 .
한편에 한국어는 어미에 보이는 성차는 거의 안보인 대신에 감탄사등을 사용하여 성차를 나타내는 경향이 있지만 일본어에 비교하면 그 수는 너무 적다 .	한편 한국어의 어미에 성차는 거의 안보이는 대신 , 감탄사등을 사용하여 성차를 나타내는 경향이 있지만 일본어에 비교하면 그 수가 매우 적다
호주에 갔던 교수님 경우엔 호주는 지금 겨울이지만 20도 정도였고 정말 지내기 쉽더라고요 .	호주에 갔던 교수님께서는 호주는 지금 겨울인데도 20도 정도라서 정말 지내기 좋다고 하더라고요 .
그래서 , 크로스 컨트리가 친구 스키가 초대예요 . 어떻게 됐을까 ?	그래서 , 친구가 크로스 컨트리 스키 타는걸 초대했어 . 어떻게 됐을까 ?
대만 대학교 등록금은 그 것보다 싸는 이유는 대만정부가 그 후에 지원하는 거예요 .	대만 대학교 등록금이 그보다 싼 이유는 대만정부가 그대신 지원을 하기 때문이에요 .
일본에선 영화를 집에서 관상할 때는 를 비롯한 렌타르 디이브이디 숖에서 빌려서 보는게	일본에선 영화를 집에서 볼 때에는 를 비롯한 렌탈 숍에서 빌려서 보는게
우리는 흥분해게 은페한 곳에서 기다리고 주의 경과한 사람들을 엿봤어요  .	우리는 흥분된 마음으로 , 구석진 곳에서 기다리면서 주변에 지나다니는 사람들을 몰래 관찰했어요  .
 어느 사람이 제 만날 넷 프런드예요 ? 이렇게 기다리면서 추측했어요  .	 내 넷 프렌드는 누굴까 ? 이렇게 기다리면서 , 추측하고 있었어요  .
가방중에서 종이를 꺼내고 우리들에 보여주면서 내가 재배한 인삼이야 라고 말했서 신문의 게재했었는 흰 인삼기사를 보여주었다	가방 안에서 종이를 꺼내고 우리들에게 보여주면서 내가 재배한 인삼이야 라고 말씀하시면서 신문에 실린 인삼에 관한 기사를 보여주었다
얼마시가이 지나가도록 수술한후에 의사선생님이 우리 에게	수술 후 , 얼마동안의 시간이 지나가고 의사선생님은 우리에게
해를 가리는 모래바람을 본 적 있지만 보통 10분을 안 걸리거나 비로 변하는데 이 모래바람이 저녁 6시부터 다음날 아침까지 불었는데 , 첫 몇시간 동안 앞에 5미터까지도 아무것도 안 보였다 .	해를 가리는 모래바람을 본 적은 있었지만 보통 10분이 채 안 걸리거나 비로 변하는데 , 이 번 모래바람은 저녁 6시부터 다음날 아침까지 불었고 첫 몇 시간 동안은 전방 5미터까지 아무것도 안 보였다 .
노트북도 , 핸드폰도 , 사무실도 분홍색이에요 .	그녀의 노트북도 핸드폰도 사무실도 모두 분홍색이에요 .
이번에 선생님은 도와주지 안으면 내가 완전히 망했다	이번에 선생님이 도와주지 않았으면 완전히 망했을 것이다 .
경찰관이 버스 운전자에게 발생했던 상황을 알게 하고 나서 둘이 얘기를 달라서 확실히 구분하지 못했어요 .	경찰관이 버스 운전자로부터 발생했던 상황을 알고 나서 둘의 이야기가 달라서 확실히 누가 맞는지 구분하지 못했어요 .
발견했다 .	가 아닐까 싶다 . ) 발견했다 .
진신이 안 들어오고 난 갔어요  .	진신은 오지 않았고 난 약속장소에서 나왔어요  .
 이일을 후에 우리는 오랜만은 시간을 안 말했어요  .	 이 일후에 우리는 한동안 서로 말하지 않았어요  .
자신의 별 조명에 열을 내기 위하여 속하고 있다	자신이 속한 별이 빛나고 열을 내고 있다 .
난 정말 사실이라면 모르겠지만 가장 추운 한 느꼈어요 .	난 사실인지 모르겠지만 가장 추운 날 이라는 것을 느꼈어요 .
오늘은 , 무언가 새 것은 그리고 새 초점의 시작해 .	오늘은 새로운날이야 . 그리고 새로운 목표가 시작되는 날이야 .
이 두 단어는 감독님이라는 단어와 무슨 다른 것이 있어요 ?	이 두 단어와 감독님이라는 단어는 무엇이 다릅니까 ?
지금은 잘할 수 못해라도 연습을 되풀이하는 사이에 잘하게 됩니다 .	지금은잘말할 수 없더라도 계속 연습하다 보면 잘하게 됩니다 . > ‘ ~ 하다 보면’‘’
오늘 저녁 저 요리했어요 , 집에서 부모님 이랑 형 오늘 없어서 저 는 직접에 요리해 야 되는데 , 그런데 너무 맛있게 잘 먹어요 .	오늘 저녁에는 요리를 했어요 . 부모님과 형이 오늘 없어서 직접 요리해야 했는데 , 생각보다 맛있게 먹었어요 .
 예전에 각중 억제를 받고 미혹도 된 경험이 있었다  .	 예전에 각종 억제를 받고 미혹한경험도 있었지만 꾸준히 계속 했고  .
 하지만 여전히 계속 해이되지 않고 견지했다  .	 전그걸 귀찮아 하지 않았어요  .
 난 그 귀찮지 안고 내일기를 보는 여러분을 감사하려고 하다  .	 내 일기를봐준 여러분에게 감사드려요  .
지금은 100여개 국가의 2300만인은 태권도를 공부해요 . 1002300	지금은 100여개 국가의 2300만명이나 되는 사람들은 태권도를 배워해요 . 1002300
요즘 집에 만드는 그레이프후르츠 주스가 마음에 들어 잘 만들어요 .	요즘 집에서 만드는 포도쥬스가 참 마음에 들어요
근데 전부터 궁금한거 하나있습니다 . 메뉴중에 뮤직이나 영화나 부동상이나 여저가지 장르가 써있는데 는 무슨뜻입니까 ?	근데 전부터 궁금한 & ; 것이 하나 있습니다 . 메뉴 중에 뮤직이나 영화나 부동산이나 여러 가지 장르가 써 있는데 는 무슨 뜻입니까 ?
배낭여행을 하면 팬더가방이 없어서는 안 된 일이에요 .	배낭여행을 할 때 팬더가방이 없는 것은 상상도 못 할 일이에요 .
나는 위선적인 말투를 기다리는 주말이 올때까지 .	저는 주말이 올때까지 기다릴 수 없어요 .
대부분 여자들이 할 수 없어서 물론이고 남자들은 .	대부분 여자들은 물론이고 남자들은
또 일견 아무 것도 없는 것 같은 장소에서도 저녁이 되면 석양이 너무 예쁘게 비치는 장소도 있습니다 .	또 아무 것도 없는 장소에서라도 저녁이 되면 석양이 너무도 예쁜 장소도 있습니다 .
너무 까다로운 일본 방송국에서 이런 일이 있을 수 있을 리가 없는 것 같은데 .	너무 엄격한 일본의 방송국에서는 이런 일이 있으리라곤 생각도 못 했는데 .
그리고 , 사진을 찍어나서 , 귀여운 것을 써 인쇄 하다 .	사진을 찍 귀여운 것을 골라 인쇄한다 .
 저 집에 밖에 너무 시끄러워요 길을 옆에 있는때문에  .	 제 집은 길 옆에 있어서 밖이 너무 시끄러워요  .
아침에 안 졸리운 것 뿐만 아니라 자정에도 잠 자고 싶지않아요 .	아침뿐만 아니라 자정까지도 잠을 자고 싶지 않아요 .
고혈압을 하고 있어서 지금 좋은 음식을 적게 먹으고 있어요 .	고혈압이 있어서 지금은 칼로리가 높은 음식은 적게 먹으려고 하고있어요 .
프러젝트들을 중지시키는 정부의 의석수를 왜 효과를 받을 겁니까 ?	프로젝트를 중지시킨 행위는 왜 정부의 의석수에 영향을 미쳤습니까 ?
오래오래 살지 않도라도 유행으로 한번 가면도 좋아나봐요 .	오랫동안 살지 않더라도 한번 가 보면 좋나봐요 .
상점은 한국의상품을 팔습니다 .	한국 상품을 파는 상점들 이다 .
한 학기 400만원로 계산하면 평균 한 달씩 100만원 쓴 사실 정말 무섭지 않느냐 ?	한 학기 400만원으로 계산하면 한달에 평균 100만원씩 든다는 사실이 정말 무섭다 .
시험에 한국 학생 제미고 있어요 .	저는 시험기간이 재밌었습니다 .
그런데 친구 중에 한국 친구가 한면이 왔으니까 일기를 쓰면서 의문을 품은 질문들 많이 할 수 있었다 .	그런데 친구 중에 한국 친구가 한 명 와서 일기를 쓰면서 궁금했던 질문들을 많이 할 수 있었다 .
직장에는 컴퓨터가 한국 키보드를 없어서 - 8 노트를 쓸 수 없어요 .	직장에 있는 컴퓨터 키보드는 한국어가 없어서 - 8 노트를 쓸 수 없어요 .
그녀는 내가 가장 찬한 친구인데 사귀는 시간이 10년이 되기 때문에 내가 그의 할머니도 잘 알 수 있어요  .	걔는 내 가장 친한 친구인데 , 안지가 10년이나 되었기 때문에 할머니랑도 잘 알아요  .
 그의 할머니는 자상한 노인이고 자주 웃는 노인이에요  .	 할머니는 너무 자상하셨고 잘 웃으셨어요  .
이에 대해서 말하고있어요 , 진짜 어색해요 .	이거 말하기진짜 어색해요 .
그리고 한 메일은 앞으로 다시 보내하지 말라고 필요가 없다고 말했다 .	그 중 한 메일은 불필요하니 앞으로는 메일을 보내하지 말라는 것이었다 .
학생 시기에서 한국어에 대한 흥미가 크기 생겨 놓았다 .	학생일때 한국어에 큰 흥미가 생겼다 .
그 사고방식이 언어의 차이가 되는 것이 아닐 것인가라고 생각하고 있습니다 .	그런 사고방식의 차이가 바로 언어의 차이가 되는 것이 아닐까 생각합니다 .
그 사람은 를 소개했었어요 .	그 사람은 " 작은 투 가 사라졌던 날 " 을 소개했어요 .
여름에는 우리가 실제 만날 수마저 있었는데 그 결과로 중국말 위에 한국말도 배우게 됐어요 .	여름에는 우리가 실제 만나기도 했는데 그 결과 중국말 뿐 아니라 한국말도 배우게 됐어요 .
외대에서 공부하려고 하면 쓰기 시험을 통과하면 어려운 구두 시험을 쳐요 .	외대에서 공부하려면 쓰기 시험을 통과해야 하는데 그후에 또어려운 구두 시험을 쳐요 .
시는 가면 갈 수록 새로운 의경이 없을 때는 , 새로운 시가형식인 이전에 민간노래가사로 한 사는 일어나서 주도한 지위를 차지한다 .	시간이 흐름에 따라 민간노래의 가사를 이용한 시가 시문학의 분위기를 주도하게 된다 .
많은 검사를 받은 되 의사는 근무 압력 탓에 현기증에 걸린다고 말했다  .	많은 진료를 받은 후 의사는 근무 압박으로인한 현기증 증상이라고 말했다  .
청계천의 역사에 대해서 철저히 알고 싶으면 상왕십리역에서 내리고 택시를 타고 기본요금의 거리에 청계천 박물관을 추천합니다 .	청계천의 역사에 대해 철저히 알고 싶으면 상왕십리역에서 택시 기본요금 거리에 있는 청계천 박물관을 추천합니다 .
하지만 , 그 모두는 아니에요 또한 아이스크림 아이스크림과 소다이 비싸예요 .	하지만 , 그게 다는 아니에요 . 또한 아이스크림과 소다가 비싸요 .
 특별히 무서운 보스 있으면 스레스를 더 나울거에요  .	 특히 무서운 상사가 있으면 더 받을 거에요  .
일주일 , 이주일 같은 단위가 아닌 것 같은데 그런 설명은 없었지만 아무튼 하루종일 해가 지고 아니면 해가 뜨는 것은 아주 이상하는 것인데 그런 일본에서는 경험할 수 없는 남극이니까 경험할 수 있는 게 있어서 재미있다고 생각하면서 봤다 .	일주일 , 이주일 같은 단위가 아닌 것 같은데 그런 설명은 없었지만 아무튼 하루종일 해가 지고 아니면 해가 뜨는 것은 아주 이상한 것인데 그것은 일본에서는 경험할 수 없는 남극이니까 경험해보고싶어서 재미있다고 생각하면서 봤다 .
신기하는 멤버 그러니까 신선해서 너무 너무 즐거웠어요	자주 모이지 못하는 멤버라서 새로웠고 , 너무 너무 즐거웠어요
그리고 만들은 아이스크림하고 구원한 것을 배워는데에 돈을 16원 들었어요 .	그리고 아이스크림 만드는 법도 배우고 모의 119 구조작업을 하는데 16원을 썼어요 .
그것은 뜨거운 냄비 요리의 스타일 이에요 이미 시도하지 않음연 시도해야 .	그것은 뜨거운 냄비 요리의 스타일 이에요
파멸시키는 위기를 당할때 사람이 마음 속에 숨기는 감정을 폭발할 수도 있다 .	사람들은 파멸의 위기에서 마음 속에 숨겨둔 감정이 폭발할 수도 있다 .
오늘 갑자기 우리 나라 사람하고 이야기를 생겼다 .	오늘 갑자기 사람하고 이야기를 할 기회가 생겼다 .
이때는 남녀노서를 막론하고 샹산을 오르고 나서 정상에서 맑은 공기를 흠뻑 마시기거나 대자연에 흠뻑 취해 버릴 것도 합니다  .	이 때는 남녀노소를 막론하고 샹산을 올라 정상에서 맑은 공기를 흠뻑 마시기거나 대자연에 흠뻑 취하기도 합니다  .
도서관에서 산의 경치과 농장의 경치 볼 수 있어요 .	거기선 산과 논 ? 의 아름다운 경치를 볼 수 있어요 .
우리는 매운 돼지 매운 닭 및 불고기 갈비특별한 쇠꼬리 수프를 주문했다 .	우리는 매운돼지고기 , 매운 닭고기 및 불고기 갈비 꼬리곰탕을 주문했다 .
추석 때 가계는 모두 다 쉬겠어요 ?	쉬는 가게도 많겠지만 여는 곳도 많은거예요 .
그 안에서 주인공 식구들은 위기일발적으로 위기부터 빠져 나가는데 , 다른 사람들이 무너진 도로나 빌딩에 말려들어가서 죽어가는데 주인공 식구들이 왜 빠져나갈 수 있으냐고 조금 냉정히 봐버렸다 .	다른 사람들은 무너진 도로나 빌딩에 말려들어가서 죽어가는데 주인공 식구들은 위기일발적으로 위기부터 어떻게 빠져나갈 수 있는지 조금 냉정히 보게됐다
도쿄 사람 보기에는 좀 신선한 느낌이 들지만 지방 ‘무라’에게 이것은 이미 핏줄 속에 녹아있는 것처럼 아주 일상적인 것으로 생각한다 .	도쿄 사람이 보기에는 좀 신선한 느낌이 들지만 지방 ‘마을’에게 있어서 이것은 이미 핏줄 속에 녹아있는 것처럼 아주 일상적인 것이다 .
오 : 그러니까 가는 말에 채찍질게 연습하면 돼야지	오 : 그럼 가는 말에 채찍질하듯이 , 열심히 연습해야겠구나
한국에서 살아면서 단근 재미있는 걸 할 것입니다 .	아주 ) .
죄송해요 , 아빠 , 엄마 , 그리고 ,  .	죄송해요  .
10년전에 내가 160 인데 조금 멋졌어요 .	저는 10년전에 160이었는데 , 조금 멋졌어요 .
하지만 아무도 잘 청소하지 않은 것 같는 기떼문에 , 혼자 살고 싶어요 .	하지만 아무도 청소를 않하기 때문에 , 혼자 살고 싶어요 .
3사람은 너무 궁금해서 다가가 보니 그중의 한 사람은 말했다 .	너무 궁금해 다가가서 본 세 사람 중의 한 명이 말했다 .
대학원 이년의 시간은 너무 귀해서 위에 말한 학습 태도를 가지고 자기가 알고 있는 것으로 학습 계획을 세웠는데 아는 것을 많지 않지만 지도를 허심하게 받겠습니다 .	대학원 이 년의 시간은 정말 귀하다고 생각합니다 . 아는 것은 많지 않지만 위에 말씀드린 학습 태도를 가지고 열심히 지도 받겠습니다 .
우리는 슈퍼마켓에서 왔어요 하고 재생 세 소녀가 만났어요 , 그들은 반지의 추첨을하고 있었어요 .	우리가 슈퍼에서 돌아오고 있을때 반지의 추첨을 하고 있는 여자아이 셋을 만났어요 .
일1 서울 도착한다 , 나미섬에 배로 타다 , 인제도 소양 호주에서 얼음 낚시 축제 간다 ,	첫째날 서울에 도착한다 , 남이섬까지 배로 이동 , 소양호수에서 얼음 낚시 축제에 간다 .
일하러 가는 도중의 길에서 , 좋은 분위기의 아파트를 찾아냈지만 , 이것을 어떻게 생각해 ?	회사가는 길 도중에 있는 괜찮은 분위기의 아파트를찾았는데 어떻게 생각해 ?
최근에 나는 ' - 더라 ' 를 자연스럽게 쓰게 되었는데 , 아주 필요적인 문법이 아니지만 적당하게 쓰면 들어주는 사람들에게 내가 원하는 뜻을 더 잘 통한다 .	최근에 나는 ' - 더라 ' 를 자연스럽게 쓰게 되었는데 , 아주 필수적인 문법은 아니지만 적절하게 쓰면 듣는 사람들이 내가 전하고자 하는 의미를 이해하기 쉽다 .
계속 하면 일 넌 후에는 더 한국어가 말할 수 있어 되려고 생각해요 .	이걸 계속하면 일 년 후에는 한국어를 더 잘 말할 수 있게 될 거라고 생각해요 .
나는 처음 왔을 때 사장부인이 나로 창고에서 제품의 사이즈를 알아 보게 하고 외무역부문에 가서 일을 하는 것을 말했다 .	내가처음 왔을 때 사장부인이 창고에서 제품의 사이즈를 알아보라고 하고 , 외무역부문에 가서 일을 하라고 하였다 .
내가 3시 에 서형에 갔어 서형 책방에 갔어거기에 는 책가 많이 있어요내가 3장 책 샀어요	내가 3시에 서점 에 갔어요 교보문고에 갔어요거기에는 책이 많이 있어요책 3권을 샀어요
그 다음에 토끼의 머리는 전지 옆에 나무그루터기를 치어서 죽었습니다 .	그다음에 토끼는 전지 옆의 나무그루터기에 머리를 치여 죽었습니다 .
이 여름 , 저는 세 주일에 , 한국에 한국어 배울거에요 !	이번 여름 저는 삼주 동안 한국에서 한국어를 배울거에요 !
공자의 사상 너무 성행하로 인해 중국사람뿐 만 아니라 한국사람까지도 그걸 배우는게 정말 이해할 수 있는 일이다 .	공자의 사상이 성행하고 중국사람 뿐만 아니라 한국사람까지도 그걸 배우는건 정말 이해가 가는 일입니다 .
빨리 연수가 끝나고 옆에서 개최된 기획전지를 봤어요 .	연수가 빨리 끝나서 옆에서 개최된 기획전의 전지를 구경했어요 .
 한국의 송년활동은 종각에서 종치는 거 아니면 좋아하는 가수 콘서트 참가하는 것밖에 별로 없는 반면에 대만에서 복 , 중 , 남쪽에 또는 작은 지방에서도 무료 공연이 많아요  .	 한국의 송년활동은 종각에서 종치는 거 아니면 좋아하는 가수 콘서트 참가하는 것 외엔 별로 없는 반면에 대만에서는 복 , 중 , 남쪽에 북부 , 중부 , 남부 또는 작은 지방에서도 무료 공연이 많아요  .
아마 넌 크리프 아니 - 8 친구를 생긱할거야 .	아마 널 - 8 친구가 아니라 라고 생각할거야 .
저는 홍콩에서 토끼 하나 사고 빨깐색인 과 같이 목고리를 만들었어요 .	저는 홍콩에서 토끼 펜던트가 달린 빨간색 줄의 목걸이를 하나 샀어요 .
한국 관게자들이 호난 과계자들과 매년 한국 관광객 50만 명을 호난에 여행하러 가라고 보낼 협의서에 서명했다 .	한국 관계자들이 호남 관계자들과 매년 한국 관광객 50만명을 호남에 여행하는 것으로 협의했다 .
방법에 대한 몇 가지 쌀 ?	몇 가지의 쌀밥에 대해서 알고 있나요 ?
그러므로 고양이들을 끌어들이어서 그 곳에서 무리를 이루어 조용히 살고 있습니다 .	그들은 고양이들과 함께 그곳에서 무리를 이루어 조용히 살고 있습니다 .
그래서 난 그냥 내 트위터를 공유하는거예요 .	그래서 제 트위터를 공유하려고 해요
말을 함축해 문화 , 역사 등 시작했던 시절보다 여러가지 밝게 됐지만 다하는 게 없이 재미있고요 .	말을 함축해 문화 , 역사 등 시작했던 시절보다 여러가지로 더 잘 알게 됐지만 끝없이 재미있고요 .
공학때문에 매일 하루종일 영어를 사용했고 몇 명 중국친구들과만 얘기 했어 .	공학 수업 때문에 매일 영어를 사용했고 , 몇 명의 중국 친구들하고만 얘기했다 .
1월 에 엠티여행 갈 때 내가 못 가는 대신에 이 인현을 갖어가라고 우표로 부치려고 했는데 시간이 없는 바람에 못 보냈네 .	1월 에 엠티여행 갈 때 내가 못 가는 대신에 이 인형을 갖고가라고 우표로 부치려고 했는데 시간이 없는 바람에 못 보냈네 . < - 괄호안에 있는 것도 맞아요 .
빵이나 소세지나 핫독니아 양식음식 먹고싶어집니다 .	빵이나 소세지 , 또는 핫도그와 같은 양식을 먹고 싶어집니다 .
우리 집사란에 의하면 저는 한자를 너무 많이 공부 해 대고 하는데 , 한국의 어휘럭을 발젆기를 원 하거든 , 한자를 열심하 공부할 수 밖에 없어요 .	우리 집사람은 제가 한자를 너무 열심히 공부한다고 하는데 , 한국어 어휘를 늘리려면 , 한자를 열심하 공부할 수 밖에 없어요 .
이 결과가 나의 경험를 증거한 결과다 .	내 경험이 이 사실을 뒷받침한다 .
이 동안 직업활동 때문에 너무 바빠서 일기를 쓸 여유가 없었는데 지난달말에 드디어 취직했으니까 오늘부터 매일 쓰기로 합니다 !	그동안 취업준비 때문에 너무 바빠서 일기를 쓸 여유가 없었는데 지난달 말에 드디어 취직 했으니 오늘부터 매일 쓰기로 했습니다
별로 크일 아닌데 , 단 , 무슨 일이 시킬는지 걱정 조금 해요 .	별로 큰일은 아니겠지만 , 무슨일을 시키실지 조금은 걱정이 되네요 .
근데 , 볼란티어의 경험은 진짜 좋지 않아요 ?	근데 , 자원봉사를 하면 진짜 기분이 좋지 않아요 ?
이전에는 단독의 요리를 요리했지만 , 온 식사를 요리하는 건 처음이에요 .	요리 하나를 만든 적은 있지만 , 온 식사를 요리하는 건 처음이에요 .
저는 시작했어부터 치금가찌 여러분이 저는 많이 도와요 .	여러분께서 처음부터 지금까지 저를 많이 도와 주었어요 .
얼마전에 한 친구가 나에게 말하길 , 대학 적에 그는 작가와 기자가 된다는 이상으로 살아와는 문예청년이었다고 한다 .	얼마 전 한 친구가 나에게 말하길 , 대학시절 그는 문학청년으로 , 작가와 기자가 되고 싶었다고 한다 .
아무튼 그 사람이 나의 지짜 친구아니라 그냥 동기일뿐이야 난 그사람 대해 너무 생각하는 필요없다 ~	아무튼 그 사람이 나의 진짜 친구가 아니라 그냥 동기일뿐이니 . 내가 그 사람에 대해 너무 깊게 생각할 필요는 없다 ~
많이 걸어서 다리가 약간 아파서 맥도날드를 찾고 자리를 앉고 싶으러 갔어요 .	많이 걸어서 다리가 조금 아팠기에 자리에 앉고 싶어서 맥도날드에 찾아 갔어요 .
희망은 당신 모두와 유창하게 연락할 수 있다 !	희망은 당신의 모든 것을 유창하게 소통시킬 것이다 .
어제 저는 우리 어머니께서 새콤 달콤한 물고기 을 만들었습니다 .	어제 저희 어머니께서 생선 탕수육 을 만들어 주셨습니다 .
스페인하고 네덜란드의 결승이 누가 최후의 결과을 확실한 승리를 거둬요 ?	스페인하고 네덜란드의 결승전에서누가 최후의 승자가 될까요 ?
나쁜 경제 동안 게산원도 견실한 일이 때문에 그 일이 했었어지만 너무 너무 재미없었어요 .	경제가 나빠도 회계일은 매우 안정적인 직업이기 때문에 이 분야의 일을 하긴 했지만 너무 재미없어요 .
울면서 " 지금 어떻게 느끼는지를 모르겠다 " 고 말했다 .	" 지금 어떤 감정인지 모르겠다 " 고 눈물을 흘리며 말했다 .
여자들은 다 앉아고 전화를 받알 수 돼요 . ㅋㅋ	하지만 , 여자들은 다 앉아서 전화를 받을 수 있었어요 .
저는 진행 안 해요 , 저는 낙담아면 안 되요	저는 진도가 나가진 않지만 낙담하진 않을 꺼에요 .
정말 꿈를 말하고 싶으면 , 그래서 나의 꿈은 주제성을 가집니다 .	만약 내가 정말 원하는 꿈을 나의 꿈은 주체성을 가지는 것입니다 .
시장에가서 물건도 봤어 신기해요 태국시장이 한국장을 믾이 달라지만 좋아요 .	시장에 가서 물건도 봤어요 . 신기했어요 . 태국시장이 한국시장과 믾이 다르지만 좋았어요 .
외상2 : 바람등이는 남의 외상으로 물건을 사고 직접 사지 않다 .	바람둥이 외상으로 .
얼마나 고생한지 그 나라 사람은 모를것이다 .	얼마나 그 나라 사람은 모를것이다 . - > 고생하는지
그럼 , 여러번 젊은 남편과 아내 이면 , 어떻게 가정을 고객 지원해요 ?	당신들이 젊은 세대의 가정이라면 어떻게 가족을 부양해 나갈 건가요 ?
핀란드 사람이 치킨 안 먹고 캐냐 사람은 맥주를 안 마시고 프랑수 사람은 한국에 와서 한국 역사를 배우려고 하는데 한구말을 안 배웠다 .	핀란드 사람은 치킨을 먹지 않았고 , 캐냐 사람은 맥주를 마시지 않았다 . 프랑스 사람은 한국 역사를 배우려고 한국에 왔으나 , 한국어를 배우지 않았다 .
네 번째날이 먹요일의 십일월이 추수감사절를 있어요 .	십일월 네번째 목요일이 추수감사절이에요 .
그렇지만 번역의 주제가 과즙기 기계에 대한 기술 텍스트인데 다 옳게 번역을 하도록 노력을 하면서 진짜 많이 치졌어요 .	번역의 주제가 과즙기 기계에 대한 기술 텍스트인데 다 정확하게 번역을 하도록 노력을 하느라고 진짜 많이 지쳤어요 .
한국에 갔을 태 우연한17살 의해 의 욀드컵 이 회의했어서 감시러 갔어요 .	한국에 갔던 17살 의 해에 우연히 월드컵이 개최해서 감상하러 갔어요 .
남자는 철도 사고로 사람을 죽인 열차 운전사이며 여자는 정교수랑 바람을 피우고 있는 것을 잡힌 시간 강사이에요 .	남자는 철도 사고로 사람을 죽인 열차 운전사이고 여자는 교수와 바람을 피우다가 잡힌 시간 강사예요 .
여러분도 아시다시피 훌륭한 셰중대왕께서는 위대한 " 한글 " 을 창조하셨기 때문에 단연히 모두가 다 " 한글 " 으로 쓰면 되겠다고 생각하지만 왜 한자를 쓰는가 ? 왜 없애도록 노력하지 않을까 ? 직접 다 한글로 쓰면 되고 또는 한국에서 쓰는 한자는 우리 중국 사람들은 사용하는 한자과 비교하면 도대체 무엇이 다른가 하는 것에 대해 많은 관심을 가지게 되었다 .	여러분도 아시다시피 훌륭한 세종대왕께서는 위대한 " 한글 " 을 창조하셨기 때문에 단연히 모두가 다 " 한글 " 으로 쓰면 되겠다고 생각하지만 , 왜 한자를 쓰는가 ? 왜 한자를 없애도록 노력하지 않을까 ? 모든 한자를 한글로 쓰지 않는 이유와 한국에서 쓰는 한자는 우리 중국 사람들은 사용하는 한자과 비교하여 도대체 무엇이 다른가 하는 것에 대해 많은 관심을 가지게 되었다 .
애고 이 일기 안에 내 말이 너무나 쉽지 - _ - 더 열심히 고부해야되 , 그럼 .	에구 , 일기말이 너무 쉽지 - _ - 더 열심히 공부해야 겠어 , 그럼 .
베트남 도 한국에 갈 결정 했어요	우리는 베트남과 한국에 가기로 결정했어요 .
내년 3월에는 대학원에 입학하는게 이에 대해 기대되기도한 걱정도 태산이다 . 잘 되겠는지 ?	내년 3월에는 대학원에 입학하게 된다 . 기대도 되지만 걱정도 태산이다 . 잘 될까 ?
일본 하고 있어요 지금 ~ 이겨을 거야 바란다 . ㅎㅎ 누가 이길 것 같아요 ? 일본에 바래 ~ 여리분은 ?	지금 일본이랑 하고 있어요 ~ 나는 일본이 이기기를 바래요 . ㅎㅎ 누가 이길 것 같아요 ? 나는 일본이길 바래 ~ 여러분은 ?
비록 전에 이 책의 중국어 판을 샀지만 , 그러나 한국어 판인책은 찾아보기 있는 거에요 .	전에 이 책의 중국어판을 사긴 했지만 한국어판인 책은 찾아보기 힘들었어요 .
에어컨으로 방에 공기가 좋지 않으니까 선풍기로 해야 한다 .	에어컨 내부의 공기가 좋지 않으니까 내일은 선풍기를 틀어야 겠어요 .
이번 나는 좋은 화학 교사를 할 것입니다  .	이번에도 저는 좋은 화학 교사가 되기 위해 노력할 거예요  .
제 일기를 수정해주거나 메시지를 준 사람한테 고맙다는 메시지를 보내고싶습니다 .	제 일기를 고쳐주시거나 메시지를 주신 분께 감사하다는 메시지를 보내고 싶네요 .
한국어로 해석하면 뜻이 초가을의 무더위 , 또는 잔서 이다  .	한국어로 해석하자면 초가을의 무더위 , 또는 잔서 라 할 수 있다  .
이 문제를 해결 하기 위해서 15 분이 흐릴 때마다 뭐를 공부하는지 바꿔야 된다 .	이 문제를 해결 하기 위해서 15 분마다 다른 과목이나 책으로 바꿔서 공부해야 된다 .
훈련 하루가 끝내면 , 헤리스와 호이트도 이 세상의 대하여 그들도를 조금 배웠어고 스스로가 의 대하여 배웠어 .	훈련 하루가 끝나고 , 헤리스와 호이트는 이 세상과 그들에 대해서 배웠어요 .
온주에 계속 흐리고 비가 왔어요 .	이번 주 이번 주내내
그리고 , 어디로 내 마음을 가야 그리움있고 날 데려다 주세요 .	그리고 , 내가 진정 원하는곳으로 나를 데려다 주세요 .
나는 벨리댄스 수업 매주 일요일 다녔어요 .	저는매주 일요일벨리댄스 수업에 다녀요 .
내가 _ 사람들에게 얘기이 새벽 4 시까지 나눴지	저는 새벽4시까지 이곳에서 사람들과 얘기를 나눴어요 .
자유아시아방송을 청취하는 것을 그만 뒀는데 , 재미가 별로 없고 표준어에 익숙하지 않은 북한사람들이 대부분의 아나운서이기 때문이다 .	자유아시아 방송을 청취하는 것을 그만 두었다 . 재미가 별로 없고 , 표준어에 익숙하지 않은 북한 사람들이 아나운서의 대부분이었기 때문이다 .
번역과 감수 분야에서 삼년동안의 경험이 있는데요 제가 프리렌스로 다른 번역회사인 ~ 에서 2년 차예요 .	번역과 감수 분야에서 삼년 동안의 경험이 있구요 . 다른 번역회사인 ~ 에서 2년 차 프리랜서로 일하고 있어요 .
전문가가 이해하지만 지식이 앃이는것이 좋는데 사용하는것이 제일 중요하다고 생각해요 .	전문가는 " 지식이 쌓이는것은 좋다 " 라고 이해하지만 , 사용하는것이 제일 중요하다고 생각해요 .
그러지만 , 프랑스 대학교의 수준이 의학과 법학 밖에 좋지 안아요 .	의학과 법학 대학 이외의 프랑스 대학의 수준은 그다지 높지 않아요 .
혼자 살기를 정말 좋아하지만 , 사람들이 많이 룸메이트들을 있어는 알아요 .	혼자 살기를 정말 좋아하지만 , 많은 사람들은 룸메이트와 살고 있슴을 알고 있어요 .
그래도 그런 춥다고 느끼는 아침저녁도 앞으로 올 한기에 비하면 전혀 춥지 않은 정도가 아닐까 해요 .	그래도 이렇게 춥다고 느끼는 아침저녁도 앞으로 올 겨울 한기에 비하면 & ; 많이 춥다고 할 정도는 아닌 것 같아요 .
그 뒤에 많은 한의학의 책이나 시험 자료를 준비해서 한달 동안 공부를 하다가 , 한의사가 되는 길은 생각보다 훨씬 더 어렵다는 것을 깨닭고 , 포기했습니다 .	하지만 친구의 약혼자는 많은 한의학 책이나 시험 자료를 준비해서 한달 동안 공부를 하다가 , 한의사가 되는 길은 생각보다 훨씬 더 어렵다는 것을 깨닭고 , 포기했습니다 .
그러나 알고 있은단어를 많이 들을 수 있은때 너무 기뻐요 .	그러나 아는 단어를 많이 들었을 때 매우 기뻤습니다 .
버스 정류장에서 많이 사람들이 다 차례대로 서서 출근 말차를 기다리고 있었습니다 .	버스정류장에 많은 사람들이 차례대로 줄을 서서 출근버스를 기다리고 있었습니다 .
음대에서 떠난후에 , 법과대학을 다녀서 변호사가 되었어요 .	음대를 졸업한 후에 법대에 가서 변호사가 되었어요 . 졸업 -
내 생각 우리 나라는 한국 음식이 다른 음식 이에요 .	제 생각에 우리나라의 음식은 한국음식과 달라요
어제는 홍대 근처에서 우리 와이프랑 결혼식 해주시던 신부님이 만나는 계획을 있었어요 .	어제는 홍대 근처에서 우리의 결혼식에 도움을 주신 신부님과의 약속이 있는 날이었어요 .
 혼자 살아서 외로울 때도 있지만 그런 기분은 잠깐입니다  .	 때로는 혼자 사는것이 외로울때도 있지만 그 순간 뿐입니다  .
아 , 그리고 내가 나한테 물어보고 배울 수 싶은 사람이 중국어 될 것이다 !	아 , 그리고 저에게 한국어를 알려주시면 저는 중국어를 알려드릴 수 있어요 .
김 선생님의 가르침대로 내 한국말 많이 발전를 했고 도 교희애대해박에 얘기가 도 쉽게 알게됬다 .	김 선생님의 가르침대로 내 한국어 실력은 많이 발전 했고 또 교회에 대한 것 외의 얘기도 쉽게 알게됐다 .
 그래서 한국말 할때 머리중에서 아무 것 도 없어요  .	 하지만 한국말을 할 때 머리 속에는 아무 것도 남지않아요  .
1 . 먼저 , 의 관한 최신의 신청진도가 어떻게 되는지 좀 알려 주시겠습니까 ? 일반적으로 입증을 획득하려면 6 ~ 9개 월의 시간이 필요하다고 알고 있는데 저희가 그저 이 진도를 파	1 . 먼저 , 에 대한 허가 신청이 현재 어떻게 진행 되는지 알려 주시겠습니까 ? 일반적으로 로부터 허가를 득하려면 약 6 ~ 9개월 동안의 기간이 필요하다고 알고 있는데 현재 진행 상황을 파
히로가 집을 나가버려 , 내가 그 뒤를 무지 쫓는데 히로는 잡하고 싶지 않아서 도망다니는 꿈 .	히로가 집을 나가 버려서 내가 그 뒤를 열심히 쫓아 가는데 , 히로는 잡히지 않으려고 도망다니는 꿈 .
한사람을 좋아하는 것이 당신은 그냥 오늘을 필요합니다 .	누군가를 좋아하는 건 , 그저 오늘 하루만 필요로 하는 것입니다 .
만약 학생들은 시끄러운이나 늦은 시간 낭비 수업의 끝부분에 매립지 될 수있습니다 .	학생들이 시끄럽거나 늦으면 지연된 시간만큼 수업을 늦게 끝낼 것 입니다 .
눈빛이 , 제가 끌릴만은 했었거든요 . ?	눈빛이 , 제가 그 이야기를 많이 했었거든요
사실은 살사에 특별한 관심이 없지만 요즘 재 생활이 너무 심심해서 친구가 초대하자마자 동의했어요 .	사실은 살사에 특별한 관심이 없었지만 요즘 제 생활이 너무 심심해서 친구가 권유하자마자 한번에 간다고 했어요 .
내일은 비행기에서 새로운 프로그램을 만들어 쿠웨이트에서 확인해주기 위해 그 고치에게 보낼 것이다 .	내일은 비행기에서 새로운 프로그램을 만들어 쿠웨이트에 도착한 뒤 그 코치에게 보내서 확인을 받으려 한다 .
비록 서머티임제도는 요즘에 유행하지만 나라마다 실행하는 효과가 달라서 우리는 정말 이런 제도가 필요한지를 정부는 다시 생각해 봐야 한다고 생각합니다  .	비록 서머타임제도가 요즘 유행이지만 나라마다 실행하는 효과가 다르기 때문에 이 제도가 정말 우리에게 필요한지를 정부는 다시 생각해 봐야 한다고 생각합니다  .
전주에서 서울까지 4시간 필요하니까 버스안에 있었을 때 심심해서 자주 치던 를 꺼냈다 .	버스로 서울까지 4시간을 가야했는데 , 그 동안 지루해서 를 꺼냈다 .
방학이니까 게다가 주말이기 때문에 문이 거의 다 닫혔다 .	방학인데다 주말이어서 문이 거의 다 닫혀있었다 .
저이는 차 안앴어써 10시 진짜 많아써요 , 많이 자써요 심 해니거요 .	저희는 차 안에서 10시간 동안있었어요 , 그래서 많이 잤어요 . 지루하니깐요 .
낮 , 바람이 매우 강했으므로 , 구름도 흘러서 하늘이 갰기 때문에 , 기대하고 있었습니다 .	낮에는 바람이 매우 강했지만 구름이 지나가고 하늘이 갰기 때문에 , 기대하고 있었습니다 .
 내 가족을 잘 지키면 돼요  .	 내 가족만 잘 지켜줄 수 있는 사람이면 돼요  .
바라 건데 , 아름다운 관광 명소들을 볼 수 있을 거예요 : 만리 장성 , 천안문 광장 , 하늘 신전 , 등등 .	아름다운 관광 명소들을 볼 수 있길 바래요 . 만리 장성 , 천안문 광장 , 하늘 신전 , 등등 .
아마 여즘에 불상한 일은 너무 많았어서 지구를 걱정했어 그래서요 ?	아마 요즘 불상한 일이 너무 많은 걸 보고 지구를 걱정해서 그런 걸까요 ?
실은 장화 같은 것도 가질 수 있으면 좋겠는데 그래요 , 다음 주말쯤에 쇼핑하려고 생각하니까 그때 찾을까요 .	실은 장화가 있으면 좋겠는데 , 그래요 , 다음 주말쯤에 쇼핑하려고 생각하니까 그때 찾아볼 거에요 .
그래서 가정들 감정과 관심을 좋아요 .	그래서 우리 가족은 화목합니다 .
그런데 나는 그 회사에 전화를 하지만 회답하지 않고 인터넷에 접속해서 약력을 배달하지 못한다 .	그래서나는 그 회사에 전화를 했지만받지 않아서인터넷에 접속해서 약력을전하지 못했다 .
하지만 나의 새로운 친구를 천천히 , 지금 날 도와 줄 아십니까 ?	하지만 나를 천천히 도와줄 새로운 친구를 아십니까 ?
어떤날엔 , 내가 형이랑 게임을 하면서 , 엄마랑아빠는 나갈때안에 열쇠를 넣은 채로 나갔어요 .	어떤 날에는 내가 형이랑 게임을 하는 동안 엄마랑 아빠가 나가시면서 안 쪽 열쇠를 가지고 나가셨어요
고향에 갈 때마다 노래 가사가 말하는 처럼 한 적 있어요	고향에 갈 때마다 노래 가사에서처럼 해 보곤 했어요 .
상필이가 그녀 보던 제일 활달하고 친철한 한국남자이래 .	상필이가 그녀가 보았던 한국남자중에 제일 활달하고 친철한 편이래 .
항상 아무것도 생각하지 많고 그냥 제 맘대로 일을 하고 싶어요 .	항상 아무 생각없이 그냥 제 맘대로 일을 하고 싶어요 . 좀 부드럽게 했어요 .
좋아하는 음식을 많이 있고 당분간 다이어트는 무리하다 !	좋아하는 음식들이 많이 있어서 당분간 다이어트는 무리할 것이라 봐요 .
뜻이 통했음에도 불구하고 나를 노리는 것도 섞였어요 .	뜻이 통했음에도 불구하고 그녀의 말투가 화가 난 말투같았어요 .
우리 결국 털이 많은 겨울은 아이들 이예요 ; 거리에서 미끄러지고 있어요 , 안정시키 해보고 있다 , 직선으로 걷 해보고 있어지만 타시 한번 쓰러져요 .	우리는 겨울에 털옷을 입으며 거리에서 미끄러져요 . 똑바로 걸으려고 하지만 다시 넘어져요 .
오늘 아침 잘 주비하고 잎어서 7시 일어나고 평상시보다 너무 일찍이에요  .	오늘 아침에 준비를 잘 하고 싶어서 7시에 일어났는데 평상시보다 너무 이른 시간이에요  .
이렇게 보면 한국보다 우리나라에 있는 대학생들과 그들의 부모님이 등록금때문에 힘들지 않은 것 같다 .	그러고 보면 우리나라에 있는 대학생들과 대학생 부모님들은 등록금때문에 한국보다 힘들지는 않은 것 같다 .
남을 보면 그들는 저 같은 주 168시간이인데도 나보다 많은 것을 할수 있겠어요 .	다른 사람 을 보면 저와 같은 주 168시간이인데도 나보다 더 많은 것을 할 수 있어요 .
근데 새들에 대한 나쁜 느꼈다 .	근데 새들한테는 좀 안된 것 같아요 .
점차에 지금 아음에가 가라앉으면 다음에와 국제여연애와 장거리여연과 여러웠지만 재미있다고 생각 할수있을거에요 .	나중에 이 마음이 가라앉은 뒤에는 , 국제연애와 장거리연애는 어려웠지만 재미있었다고 생각할 수 있겠죠 .
벌써 이 년 동안 옆 집에서 살았지만 드라마처럼 항상 서로 곁을 지나깄지만 서로 얼굴도 못 봤어요 .	이 년 동안이나 옆 집에 살았지만 , 드라마처럼 항상 서로 곁을 지나갔어도 서로 얼굴은 보지 못했어요 .
차를 운전을 간정하서 힝들지만 피곤해요 .	운전하면서 긴장을 해서 너무 피곤해요 .
그렇다가 이 회사는 호주에 있어서 큰 시간차이 때문에 오스트리아 시간으로 밤 12시에 하자고 했다 .	그런데 이 회사는 호주에 위치해서 시차가 크기 때문에 오스트리아 시간으로 밤 12시에 전화면접을 하자고 제안했다 .
저의 오피스텔앞에 2시간후 한시에 남대문 시장에 만나겠다는 약속을 잡고 헤어졌어요 .	2시간후 한시에 남대문 시장에서 만나자는 약속을 한뒤에 , 저의 오피스텔앞에서 헤어졌어요 .
안압지 주변에 복원된 건물들도 라이트엎되어 , 흐르고 있는 조용한 음악 속에 , 빛나는 벗꽃과 건물의 그림자가 호면에 비치고 흔들거려 있었다 .	안압지 주변에 복원된 건물들도 조명이 켜지고 , 조용한 음악이 흐르는 가운데 , 빛나는 벗꽃과 건물의 그림자가 호면에 비치며 흔들거리고 있었다 .
놀로 가고 싶지만 지하철을 타는 것도 언제 지진이 올가 몰라서 무서워요	지하철을 타고 놀러 가고 싶지만 언제 지진이 올지 몰라서 무서워요
원숭이를 닮았기 도 하고 다람쥐 도 너구리 도 닮았어요 .	원숭이 같기도 하고 , 다람쥐나 너구리 같기도 해요 .
혹시 대만도 정형수술 하고싶은 사람 많이 질거나 무슨 영향을 생길거나 이런 생각 떠오려요 .	혹시 대만도 성형수술을 하고 싶은 사람이 많아지거나 무슨 영향을 받지 않을까 이런 생각이 떠올랐어요 .
외국에서 일본어에 번역를 하고 싶으면 일본 문화에 맞는 번역을 해야하네요 .	외국에서 일본어 번역을 하려면 일본 문화에 맞는 번역을 해야하기 때문이에요 .
그러니 왕자는 진짜 왕녀를 찾았는지 알아서 그 왕녀를 결혼하고 완두콩은 박물관에 전시됐다 .	그래서 왕자는 진짜 공주를 찾았고 , 그 공주와 결혼하였고 , 완두콩은 박물관에 전시했다 .
오늘은 매우하지만 최대한 빨리 집에 빨리가는 얻는 느린했다 .	오늘은 하루종일 시간이 느리게 갔는데 , 내가 집에 도착하니 빨라졌습니다 .
열정을 가득 차고 현대 사화를 분석하는 교수님 .	현대 사화를 분석하는 열정이 넘치는 교수님 .
2 녠 앞에 처음 만난 날 때 일본어 할 수 없어서 아땋게요 ?	2년전에 처음 만났을 때는 일본어를 할 수 없어서 괜찮을까
그책을 보기전에 나는 친구도 없고 자신감도 없어요 , 하지만 이책은 있는 방법을 사용한후에 친구를 있었어요 .	그 책을 보기전에는 나는 친구도 없고 자신감도 없었어요 , 하지만 이 책에 있는 방법을 사용한 후에 친구를 만들 수 있었어요 .
생각이 중요하다고 생각하는 이유는 생각이 없다면 모든 일을 할 수 없는 것 같습니다 .	생각이 중요하다고 생각하는 이유는 생각을 하지 않는다면 어떤 일도 할 수 없을 것이기 때문입니다 .
대지진도 많고 , 유행병도 많고 , 그리고 이상한 눈 .	대지진도 많고 , 유행병도 많고 .
한국에 인터넷의 책을 사는 사람들이 많은 것 같아서 이렇게 황동도 하고 있어요 .	한국에서는 인터넷에서 책을 사는 사람들이 많은 것 같아요 . 그래서 이렇게 이벤트도 하고 있네요 .
우리 엄마는 이런 문신의 생각이 나고 서서히 모두가 좋은 생각이라고 동의하게 되었어요	문신을 새기자는 건 우리 어머니의 생각이었고 , 우리 모두 좋은 생각이라고 동의했어요 .
그거는 혹시 야주와 유럽의 문화 차이가 이루어졌어요 .	그것은 아마도 아시아와 유럽의 문화 차이가 만들어낸 것 같아요 .
시민들이 얼린 고기와 마요네즈 소스 이 따위 음식이 실온에 놓지 말라고 변질된다고 경고한다 .	시민들에게 얼린 고기와 마요네즈 소스 따위 음식을 변질을막기위해실온에 놓지 말라고 경고한다 .
셋째 , 대학원 다니는 게 지식만 배우는 것이 아니라 나의 개인 생각을 항상 있어야된다 .	셋째 , 대학원을 다니면서 지식만 배우는 것이 아니라 나만의 주관이 있어야 된다 .
맨날 대만 사람이 왜 그렇냐 시키면 시킬 일대로 하면 된다고 잔소리를 한다 .	만날 " 대만 사람은 왜 그러냐 시키면 시키는 대로 하면 된다 . " 고 잔소리를 한다 .
졸업햇습니다 . 그 4년동안 언니가 열심히 영어에	졸업했는데 다니는 4년 동안 영어공부에
그렇게 걸어 출퇴근하게 돼서 조금 일찍 집을 나오게 됐는데 그러면 통학하는 아이들을 만날 수 있어요 .	그렇게 걸어서 출퇴근 하려면 조금 일찍 집에서 나와야 하는데 그 덕분에 통학하는 아이들을 만날 수 있게 됐어요 .
좋은 냄새도 나서 이건은 맛있다고 새각했지만 사실은 맛이 좀 이상한 것 같아요 .	좋은 냄새도 나길래 맛있겠다고 생각했지만 실제로는 맛이 좀 이상한 것 같아요
저 아침 먹어요 한번째 , 저 점심 먹어요 두번째 , 그리구 신사 먹어요 세번째 .	저는 첫번째로 아침을 먹고 , 두번째로 점심을 먹고 , 세번째로 저녁을 먹었어요 .
실력도 별로 높이지 않는 것 같아서 쉽게 작심해져요 .	실력도 별로 느는것 같지않아서 쉽게 포기하게 되요 .
 대학원 발표를 기다리는 짧지 않고 길지 않은 불편한 시간을 이용될 수 있는 것 정말 다행이다  .	 대학원 발표 나기 전까지 시간이 남아 이용할 수 있어서 좋다  .
내가 한굴 수눈거 배와눈대 구룬대 내 철자 좀 툴이개노와요	내가 한글 쓰는걸 배웠는데 , 맞춤법이 좀 틀렸어요 .
명나라 중반에 만주족은 중원 한족의 솜저고리 복장을 받아들이었어 나서 민족특색이 가지고 있는 " 로 개선됐답니다 .	두루마기는 명나라 중반에 만주족이 중원 한족의 솜저고리 복장을 받아들이고 나서 민족의 특색을 가지고 있는 " 로 개량됐답니다 .
이야기를 한다는 경우라면 거의 좀 간단하고 짧은 말로 하는데 이것은 분명히 내 한국어 기초 실력이 아직도 부족하다는 듯인다 .	보통 이야기를 할 때엔 거의 좀 간단하고 짧은 말로 하는데 이게 힘들다는 것은 분명히 내 한국어 기초 실력이 아직도 부족하다는 걸 말한다 .
나랑 자주 놀고 있는 친구도 졸업 후에 소식 주고 받은 걸 끓어버렸다 .	나랑 자주 놀던 친구도 졸업 후에 연락이 끊겼다 .
그 이년반 동안 일상생활을 진행하면서 여자친구와 시간을 째밌게 보낸 것같아요 .	그 이년 반 동안 일상적인생활을 여자친구와 함께 시간을 재밌게 보낸 것 같아요 .
 점심을 먹고 약 한 시간정도 낮잠을 잘 수가 있는데 제가 그런 버릇이 안 가지고 그래서 그냥 컴퓨터 앞에 즉 앉아 있어요  .	 점심을 먹고 한시간정도 낮잠을 잘 수 있는 시간이 있지만 저는 별로 내키지 않아서 그냥 컴퓨터 앞에 쭉 앉아 있습니다  .
 오후 다섯 시 반에 퇴근합니다  .	 오후 근무를 마치면 다섯 시 반에는 퇴근을 합니다  .
청해와 , 조상 의 퍼포먼수로 돈을 벌고 있는 동구에서의 망명자인 여자의 교제 , 성품속 점에서 일하고 있는 여자에 대한 홍산의 순심한 연심 , 청해의 강제적인 권유에 마지못해서 마피아 구성원이 되는 사정 , 마피아 보스로부터 받은 의외의 신뢰등 , 이야기는 다양하게 전개되어 파국으로 향해 진행된다 .	청해와 , 조상 의 퍼포먼스로 돈을 벌고 있는 동구에서 망명한 여자와의 교제 , 성인용품 점에서 일하고 있는 여자에 대한 홍산의 순수한 연심 , 청해의 강제적인 권유에 마지못해서 마피아 구성원이 되는 사정 , 마피아 보스로부터 받은 의외의 신뢰등 , 이야기는 다양하게 전개되어 파국을 향해 간다 .
손님의 머리를 가위로 자를 때 자기는 돈을 더 많이 벌기 위해서 손님에게 자기의 상품을 반드시 받아야 하는 상황이 만들어져도 부족하고 끊이없이 더 많은 돈을 걸리는 서비스을 추천했다 .	돈을 더 벌기 위해서 손님의 머리를 이상하게 잘라 , 손님이 어쩔 수 없이 더 많은 돈을 내야하는 상황을 만들어 놓고서도 계속 끊임없이 더 많은 돈은 서비스를 추천했다 .
신선한 공기를 호흡할 때 기분이 완전히 좋고 몸도 시원하고 느낄 수 있어요 .	신선한 공기를 마실 때 기분이 아주 좋아지고 몸도 시원해지는 것 같아요 .
처럼 소년이 공중을 날았어서 대지가 초원이 됐다는 장면을 봐서 너무너무 감동 했어요	피터팬처럼 소년이 공중을 날고 , 대지가 초원이 되는 장면을 보면서 굉장히 감동받았어요 .
우선 동아가 얇은 조각으로 썰고 눈 주위에 15분정도 칠하면 벗을 수 있다 .	우선 동과를 얇은 조각으로 썰어서 눈 주위에 15분정도 붙였다 떼면 된다 .
비록 아들의 냉담한 말은 그의 마음에 상처를 늘 입히지만 그는 여전히 아들의 얼음처럼 마음을 열어보고 싶어한다 .	아들은 냉담한 말로 그의 마음에 늘 상처를 입히지만 , 그는 여전히 아들의 얼음같은 마음을 열어보고 싶어한다 .
이제 구집활동도 끝나고 학교에서 수업도 없어서 심심한 날들이 많았기 때문에 아르바나 하고 번 돈으로 여행에 갈까 생각한 것이다 .	이제 취직준비 ( 도 끝나고 학교에서 수업도 없어서 심심한 날들이 많아서 알바해서 번 돈으로 여행이나 갈까 생각했다 .
그 완성된 타워에서 보는 동경의 모습은 도대체 어떤건가라는 생각하면서 벌써부터 기대를 많이 하고 있습니다 .	그 완성된 타워에서 볼 도쿄의 모습은 도대체 어떤 광경일까 생각하면서 , 좀 이르지만 기대를 많이 하고 있습니다 .
그러니까 나보다 서투러운 한국말 밖에 할수없다 .	그래서 나보다 한국어가 서툴수밖에 없다 .
역시 어학이란 자기 나라의 말을 꼼꼼이 공부하고나서부터 시작하지 않으면 궁해져갈지도 모르겠습니다 .	역시 어학이란 자기 나라 말부터 꼼꼼이 공부하고 나서 시작하지 않으면 한계에 다다를지도 모르겠습니다 .
밤에 나는 공부하고어요 그래서 많은 커피를 마신다 .	나는 밤에 공부해요 . 그래서 커피를 많이 마셔요 .
일본말을 한국말로 통역하는 경우는 어떻게 생각을 전할까 언제나 고민하고 있어요 .	일본어를 한국어로 통역할경우엔 ' 어떻게 생각을 전할 수 있을까 ? ' 하고 언제나 고민해요 .
주말에 웨이 씨는 같이 쇼핑을 한다 그 산에 간다 .	주말에 웨이 씨와 같이 쇼핑을 한다
하지만 내 한곡어를 정말 나쁜해요 .	하지만 제 한국어 실력은 좋지 않아요
지금 추석이라고 들어서 , 한국의 송편을 먹고 싶어졌다 .	한국은 지금 추석이라고 들어서 송편이 먹고 싶어졌다 .
사람은 사라면서 이거도 저거도 아무랫도 좀 알아면 나쁜 일이 아닌거예요 .	사람은 살아가면서 이것저것 좀 알면 . 나쁘지 않아요 .
제 어머님도 제 아버지도 집에 돌아왔어고 점심을 먹었어요 .	어머니와 아버지도 집에 돌아오셨고 점심을 드셨어요
가보니가 자리가 최전줄의 한가운데 다시 너무 놀랐어요 !	가보니까 맨 앞줄의 한가운데 자리여서 또다시 너무 놀랐어요 !
근데 내가 매날 뭘 하는지 목표가 무엇인지 몰라요  .	하루하루 내가 뭘 하는건지 목표는 뭔지 모르겠어요  .
요즘 일본어를 배우고 있어서 한국말을 나쁘게 하는 것 같아요 .	요즘 일본어를 배우느라 한국말을 점점 잊어버리고 있어요 .
저는 뭐 노래를 좋운야 해요 ?	제가 부르기에 좋은 노래는 무엇이죠 ?
국가간의 무역 교류할때 통역할 줄 아는 인재을 필요하고 건물을 건설할때 건물 디자이너를 필요하고 국외의 새로운 과학 기술을 배워서 국내로 도입한 인재도 많이 필요합니다 .	국가간의 무역 교류할땐 통역을 할 줄 아는 인재가 필요하고 건물을 건설할땐 건물 디자이너가 필요합니다 . 또 국외의 새로운 과학 기술을 배워서 국내로 도입할 인재도 많이 필요합니다 .
저는 자근 도시에 우즈베키탄에 대워났어요 .	저는 우즈베키스탄의 작은 도시에서 태어났어요 .
한국 사람은 보통 유태교가 뭔지 몰라서 지붕위의 바이올린을 어떻게 이해해야 돼요 ?	한국 사람은 보통 유태교가 뭔지 몰라요 . 지붕위의 바이올린을 그들이 어떻게 이해할 수 있을까요 ?
이 작품은 벌써 소개한 것 같이 감독이 30세 때의 장편제일작이다 .	이 작품은 앞서 소개한 것처럼 감독이 & ; 서른 살일 때의 첫 장편작이다 .
재정을 관리한 방법이 3 : 3 이다 .	3 : 3 재정관리법이다 .
저는 아버지께서 일찍돌아 가셔서 시간 날때마다 엄마랑 시간을 자주 보내려고 합니다 .	아버지께서 일찍 돌아 가셔서 저는 틈날 때마다 어머니와 함께 하는 시간을 가지려고 노력합니다 .
7증 있는 레스토랑으로는 엘에베이터를 이용 바랍니다 .	7층 엘로 이용 바랍니다 .
머리를 예쁘게 자르기로 유명한 미용실을 선택할뿐만 아니라 전 머리를 감결 때는 미용실 직원함테 솜씨가 좋은 이발사를 추천해달라고 유난히 부탁했어요 .	머리를 예쁘게 자르기로 유명한 미용실을 선택했을 뿐만 아니라 머리를 감을 때에는 미용실 직원한테 솜씨가 좋은 이발사를 추천해달라고 특별히 부탁도 했어요 .
조카의 사고를 수습할 뿐만 아니라 아버지의 눈치도 보아 너무 힘들면서 젊음이 다 지나갔습니다 .	조카의 사고를 수습할 뿐만 아니라 아버지의 눈치도 봐야하는 너무 힘든 젊은 나날을 보냈습니다 .
제가 언젠가 자기를 변하라고 시키는지 안될 거라고	나는 절대 당신보고 변하라고 하지 않을거야
페퍼로니 한게하고 콤비내이션 한게를 주문을 했고요 .	이 문장에서는 한 개 가 아니라 한 판이 맞는것 같아요 .
귤의 성별차이는 귤의 꽁무니의외관에서 알 수 있어요 .	귤의 암수차이는 귤 꼭지가 있는 부분의 겉면에서 알 수 있어요 .
그 영화 본 적이 있는 사람 아시다시피 좋은 영화가 있지만 좋은 한국어 공부 방법이 안 입니다 .	그 영화를 본 적이 있는 사람은 다 알거예요 . 좋은 영화지만 한국어 공부에 좋은 영화는 아니라는 것을 .
? 다음은 풍부한 사람이 반드시 행복하지 않다 .	두번째로 , 부자가 반드시 행복한 것은 아닙니다 .
일전에 초등학셍들이 초등학교 가고있는데 신분증 입고 다녔어요 , 그것 너무 이상해요 .	예전에 초등학생들이 초등학교 가고있는 걸 봤는데 신분증을 가지고 있었어요 . 너무 이상하게 보였어요 .
게다가 뒷길이어서 지나가는 사람도 한정되고 무어보다도 고양이가 저기에 앉아 있는 걸 좋아했는 지도 모르고 .	게다가 뒷길이라서 지나가는 사람도 한정되어 있었고 무엇보다 고양이가 거기에 앉아 있는 걸 좋아했었던 건 지도 모르겠고 .
모르겠지만 한국에서 처음으로 한국영화 봤으니까	모르겠지만 , 처음으로 한국에서 한국영화를 봤어요 .
나는 받침을 어디에 붙여야 하는가 판단이 붙지 않으므로 , 귀로 들은 소리를 한글로 고치는 때 곤란합니다 .	나는 받침을 어디에 붙여야 하는지 판단이 잘 안서서 , 귀로 들은 소리를 한글로 고칠 때 곤란한 경우가 많습니다 .
근데 이 번에는 드라마 남자 이야기의 13회로 한국에서 방송 같은 날 싱가포르에서도 제1회로 방송하기를 시작했습니다 .	근데 이번에는 드라마 ' 남자 이야기 ' 13회가 한국에서 방송되는 날 , 싱가포르에서도 제1회부터 방송하기를 시작했습니다 .
저 사촌 하고 오늘 많이 놀았어요 하지만 모든 게임을 졌어요 , 작주에 이겼어요 오늘은 제가 운세를 나빠요 .	저는 오늘 사촌하고 많이 놀았어요 . 하지만 모든 게임을 졌어요 . 저번주에 이겼어요 . 오늘은 제가 운이 안좋아요 .
토요일이라도 회사에 갔습니다만 저녁께 집에 돌아가기에 도시고속이 세우지도 모르니까 일찍 집에 돌아왔습니다 .	토요일임에도 불구하고 회사에 갔습니다만 저녁에 집에 돌아갈 때 , 도시고속이 세우지도 모르니까 일찍 집에 돌아왔습니다 .
게다가 산에서 기운이 원래는 산하 비해서 더 춥고 게다가 센 바름을 불여서 진짜 추운 죽였어요 ~	원래 산에서의 기온이 산 아래에 비해서 더 춥고 게다가 센 바람이 불어서 진짜 추운 죽어요 ~
그것은 후에 저는 이재 아들을 데리고 나지 싫어해요 .	그후로 나는 아들을 더이상 데리고 다니고 싶지 않아요 .
9시 에 요리했어 그리고 10시 에 저녁 식사했어요	9시에 요리를 했고 10시에 저녁 식사를 했다 .
식사는 쌀랑 된장국을 먹고 싶어요 .	밥이랑 된장국 차린 식사를 하고 싶어요 .
이 결과에 따르면 우리 대학교 지방에서 클리닝 서비스를 비지니스하기 위해 좋은 기회를 있다 .	이 결과에 따르면 우리 대학교 지역에서 클리닝 서비스 사업을 하기에 좋은 기회가 있습니다 .
친구와 함께 , 근처의 풀에서 헤엄쳐 왔습니다 .	친구와 함께 근처에 있는 수영장에서 헤엄쳤습니다 .
뚱뚜이 , 그럴 아세요 ? 우리의 통화기록이 자주 1분이도 안 된는걸 ?	뚱뚱이 , 그거 아세요 ? 우리는 자주 통화 기록이 1분도 안 되는 걸 ?
또 , 진실한 감정과 책임감 , 또 성격의 약점도 같이 보여 준다 .	또한 진실한 감정과 책임감 , 약점도 함께 드러내기도 한다 .
우리 아빠는 예전처럼 그냥 웃고 제 손을 집아 많이 사랑을 느낄 수 있어요 .	우리 아빠는 예전처럼 그냥 웃고 제 손을 잡았지만 저는 사랑을 많이 느낄 수 있었어요
지금까지 한국어와 일본어는 아주 비슷해 있기 때문에 , 간단이라고 생각하고 있었요 .	지금까지 한국어와 일본어는 아주 비슷하기 때문에 , 배우기 쉬울 것이라고 생각했어요 .
이 프로그램은 제가 본 다른 한국어 표시와 비슷한 역할이기 때문 .	이 프로그램은 제가 보았던 다른 한국어 프로그램과 비슷하기 때문에 .
마침내 논문을 쓴 것 끝나고 그다음에 태국에 가다가 왔어요 .	힘겹게 논문을 끝내고 그 후에 태국에 갔다 왔어요 .
우리 같이 얘기하고 같이 공부하고 데이트 하고 같이 여행한 시간을 기억났는데 마음이 하루 종일 너무 답답해요 .	우리는 같이 얘기하고 공부하고 데이트 하고 같이 여행을 가기도 했어요 . 마음이 하루 종일 너무 답답해요 .
그래서 집에 들어자마자 거울의 나를 보며 가위로 나의 앞에 있는 머리카락을 자르기 시작했어요 .	그래서 집에 들어오자마자 거울에 나를 비추며 앞 머리카락을 자르기 시작했어요 .
나를 올바로 말하기 안 알아요 .	제가 제대로 말하고 있는지 알 수가 없거든요 .
학교에가는 가고있다 동안 , 저는 듣다 새 가곡 부터 그리고 제 너무 좋아요 .	학교에 가는 동안 새 가곡부터 와 제 를 들었는데 너무 좋았어요
지금 비가 왔어니까 기운이 많은 내려갈 뿐 아니라 공기도 싱싱하지했어요 .	지금 비가 와서 , 기온이 많은 내려갔고 공기도 상쾌해요 .
지금 여름 수업 있고 거의 졸업할거예요 .	지금은 여름수업 듣고 있고 , 곧 졸업해요
하지만 명동에 있으면 어디에 가도 한국어를 말하는 기회가 거의 없기 떼문에 시시해서 스트레스가 쌓였어요 .	하지만 명동은 어디에 가도 한국어를 할 기회가 거의 없어서 시시해져서 스트레스가 쌓였어요 .
6년간에 회사경영활동이 공식적인 펄쳐졌으며 , 선박생선도 착착 진행 중이며 정리정돈 , 시간준수 등 기본절차도 이미 이룬 바탕으로 양호적인 기초를 다졌다 .	6년동안 회사경영이 공식적으로 이루어졌으며 , 선박 생산도 순조롭게 진행 중이며 정리정돈과 시간준수 등 기본적인 규칙도 잘 지켜지고 있어 전반적인 기반이 양호하게 이루어졌다 .
매주 수요일에 저는 영어를 가르치러 학권에 가요 .	매주 수요일에 저는 학원에서 영어를 가르칩니다 .
지금까지의 공판에서도흉포성이 두드러지고 있어 갱생할 가능성은 없다라고 무거운 형벌을 요구해 왔습니다 .	지금까지의 공판에서도성격이 흉포하며 갱생할 가능성이 없다라고 무거운 형벌을 요구해 왔습니다 .
제가 - 8은 재미있다고 중얼댄 바 사장님 에게서 바로 말씀이 전해졌습니다 .	제가 - 8은 재미있다고 이야기하자 사장님으로 부터 답글이 올라왔습니다 .
하지만 오늘은 모두 유명 세가가 ' 에서 행렬이 준비 있어요 .	하지만 오늘 모두들 세계적으로 유명한 의 를 준비하고 있어요 .
심지어 직원들이 점심 시간이나 여가 있으면 게임도 자주 하는 편이다 .	심지어 직원들은 점심 시간이나 쉬는 시간에도 , 짬이나면 게임을 자주 하는 편이다 .
그리고 만약 대학에 일본어를 공부 하려 하면 , 일본어를 싫어 질지 걱정 했어요 .	그리고 만약에 대학에서 일본어를 전공으로 공부하려면 , 일본어가 싫어지지는 않을까 걱정했어요 .
영화 타이틀이 뭔지 정확하게 기억이 안 나서 미국 영화 " .	영화 제목이 뭔지 정확하게 기억이 안 나는데 영화 내용은 미국 영화 " .
전문가가 아닌데 맥주가 흰색 , 빨간색 , 까만색 , 등과 같은 색에 따라 보통 분류되는 것 같다 .	전문가는 아니지만 보통 흰색 , 빨간색 , 까만색 등과 같은 색에 따라 맥주가 분류되는 것 같다 .
- 문법이나 번역이 거의 완벽한 글의 설득력이나 논의의 화합성을 확인함	- 문법적으로 거의 완벽하고 번역이 잘 된 글의 설득력이나 논리의 화합성을 확인함
한국어 왜케 잘한다고 한국어 공부 열심히 했으니까 말할 수 있겠다고 저보고 물어봤어요 .	한국어꽤 잘 한다고 , 한국어 공부 열심히 했으니까 말도 잘 할 수 있냐고 저보고 물어봤어요 .
음식을 끓을 때 실수로 솥밖에 넘어 부뚜막을 더럽히하면 걸레를 뜨거운 물에 담그 비틀어 말리면 부뚜막위에 있는 더러운 것을 덮고 조금후에 그것은 연해져고 더오를 것이다 .	음식을 끓을 때 실수로 솥밖에 넘쳐 부뚜막을 더럽히는데 걸레를 뜨거운 물에 담궜다가 비틀어 말려서 부뚜막위에 있는 더러운 것을 잠시 덮어두면 조금후에 그것은 연해져고 더 불어날 것이다 .
서울은 친구도 있고 , 도시도 잘 압니다만 , 부산은 도시가 잘 모르고 , 친구가 일하고 있는 사이 , 혼자 시간을 보내지 않으면 안됩니다 .	서울에는 친구도 있고 , 서울에 대해서도 잘 압니다만 , 부산에 대해서는 잘 모르고 , 친구가 일하고 있는 사이에는 혼자 시간을 보내야 합니다 .
시험에 한국 학생 자고 봤어요 .	어떤 학생은 시험시간에 잠을 잤습니다 .
이때 절대로 반침 에 처박는 것 같은 것을 하지마세요 .	이때 절대로 옷장에 소품들을 쳐박지마세요 .
와우 , 방금 " 이게 , 그게 , 저게 " 사용하려고 하지만 이것은 난 생각보다 어려워요 .	와우 , 방금 " 이게 , 그게 , 저게 " 를 써보려고 했지만 , 생각보다 어렵네요
일본 모굴스키의 여성 선수는 4명 나왔는데 특히	일본에서는 여자 모굴스키 선수 4명이 나왔는데 특히
아까 조카를 데리고 집 근처 있는 인터넷 화사에 갔던데요 .	아까 조카를 데리고 집 근처 있는 인터넷
하지만 지금 일본에 있는 케나다에서 온 친구는 케나다에는 시간에 대한 상직이 있다고 했습니다 .	하지만 일본에 있는 캐나다 출신 친구가 말하기를 , 캐나다에는 시간에 대한 상직 이 있다고 했습니다 .
2분 다 후배라서 그 경험이 닮아서 제가보면 자기의 대학생활을 돌려본 것같애 .	두 사람 다 후배라서 그런지 그들의 경험이 나와 비슷하다고 생각했다 .
저는 노래를 좋아해서 좋은 음색을 연주할 수 있는 것 같은 인간이 되고 싶다고 바랐기 때문에입니다 .	저는 노래를 좋아해서 좋은 음색으로 연주할 수 있는 인간이 되길 바랐기 때문입니다 .
어느 날 " 이라는 단어 대한 수업을 가르치고 중에 말할 수 있는 물고기대한 이야기를 학생한테 읽어줬어요 .	예전에 " 이라는 단어 대한 수업 중에 말할 수 있는 물고기에 대한 이야기를 학생들에게 읽어줬어요 .
아무튼 둘이 같이 드라마를 촐연하는것 보고 아주 괜찮은 연기를 보여주구나 라는 생각을 가지고 있는 내가 너무 기뻐다 .	아무튼 둘이 드라마에 같이 출연하고 연기도 괜찮게 하는 것을 보면 나도 참 기쁘다 .
구굴과 인테넷의 시간 전에 경우 :	인터넷과 구글이 없던 시절 .
그런 제품들을 이용하는 나는 더 바보가 된다 ~ ,	그 제품들을 이용하기만 하는 나는 더 바보가 되는것 같은
며칠 지나고 저는 다시 예전에 입었던 노란 옷을 입어서 많이 타다고 놀라게 발결했습니다 .	며칠 지나고 예전에 입었던 노란 옷을 입어 보니 피부가 많이 타서 놀랐습니다 .
내가 농담을 건 미국에서 교사 , 정말입니다 일상 생활 수행 콘돔을 사용해야 겨우 8 세 이상의 학생에게 어떻게 찾았나요 ?	나는 미국에서 있었던 일화를 들었다 . 선생님이 8살의 학생에게 매일 콘돔을 가져와야 한다고 말했다고 한다 . 이건 정말일까 ?
 점점 더 많은 예능계 스타들이 미리블로그에 가입했으면서 나의 호기심도 이끌린다  .	 그런데 점점 더 많은 예능계 스타들이 미리블로그에 가입하면서 호기심이 생겼다  .
자기가 셀 수 없는 만큼 의 사람들 그 대 인수앞에서 그들과 눈을 마주치지 않겠금 노력을 많이 하는 것같아요 .	셀 수 없이 많은 사람들 앞에서 , 눈을 마주치지 않으려고 안간힘을 쓰는 것같아요 .
또한 동대문 시장을 다양성하고 독특성이라고 생각합니다	또한 동대문 시장에는 ' 다양성 ' 과 ' 독특성 ' 이 있다고 생각합니다
이것 는 완벽한남자 가 존재있어 ? " 나 도 몰라요 .	완벽한 남자가 있는지 나도 모르겠어요
멕시코에서 동적에 카리브라는 바다에서 섬에 배으로 도작했어요 .	멕시코의 동쪽에 있는 카리브라는 바다에서 배를타고섬에 도착했어요 .
한국어의 공부를 시작해 3년 정도 지납니다만 , 일로 사용하는 것도 아니기 때문에 좀처럼 능숙해지지 않습니다 .	한국어의 공부를 시작한 지 3년 정도 됐지만 , 매일 한국어를 사용하는 것도 아니기 때문에 좀처럼 능숙해지지 않습니다 .
제 동생과 형은 들 수 없어서 저 어떻게 기뻐요 . ?	제 동생과 형이 들을 수 없는데 어떻게 제가 기쁠 수 있겠어요 ?
이번엔 , 요리의 엉망에 , 쿠키는 바위 처럼이고 설탕을 너무 많이 놓았어요 .	이번 요리는 엉망이었고 , 쿠키는 바위같았고 , 또 설탕은 너무 많이 넣었어요 .
어제 일기예보에 들었는데 오늘 날씨가 추워지고 온도가 섭시 10도가 떨어질 것이다 .	어제 일기예보에서 말하길 , 오늘 날씨가 추워지고 온도가 섭씨10도로 떨어질 거라고 했다 .
그리고 올해의 겨울엔 오늘까지 제일 춥다는 겨울이라고 합니다 ~ 너무 무서워요 ~ 친구들이 많이 따뜻하게 옷을 입어야 하세요 ~ 감기에 조심하고 꼭 건강하세요 ~	그리고 올해의 겨울 중 오늘이 제일 추운 날이라고 합니다 ~ 너무 무서워요 ~ 여러분은 따뜻하게 옷을 많이 입으세요 ~ 감기에 조심하고 꼭 건강하세요 ~
: 와 ! 또 학교에서 공부하고 또 오랜만이는 부무님 만나고 부러워요 .	: 와 ! 학교에서 공부하고 또 , 부모님을 만나뵙다니 부러워요 .
만드는 믿어 이야기를 그리고 영어를 재미있는 사실 .	믿음직한 이야기와 재미있는 영어에 관련된 사실들 .
여러분들이 , 제 친형님이 저하고 같이 한국에 있다는 것 놀라운 일이라고 생각하실 거예요 .	제 형도 같이 한국에 있었다는 사실 모르셨죠 ?
이기면 이백별받고 그돈이 한국컬업 쓸개예요 .	승리하면 상금은 한국어동아리를 위해서 사용될 거에요
그래서 11월에 동숙인은 들어오기 전에 동숙인의 집에 놀어가기로 했어요 .	그래서 11월에 룸메이트가 다시 돌아오기 전에 룸메이트의 집에 놀어가기로 했어요 .
영화은 한국어가 잘 몰라는데 재미있었습니다 .	한국어는 잘 몰랐지만 영화는 재미있게 봤습니다 .
제벌이니만큼 페이지당 사상 큰 수수료를 요구하실 수도 있을 터이다 .	전문가인 만큼 페이지당 큰 수수료를 요구하실 수도 있는 분이에요
: 에는 곤란하고 있을 때에 돕게 했는데도 , 정말로 미안 .	: 는 내가 곤란할 때 도와줬는데 , 정말로 미안 .
도시 드라마하고 고대 드라마 중에는 사람들이 다른 말을 쓸 것 같아요 .	현대극하고 사극은 사람들이 다른 말을 쓸 것 같아요 .
그러더니 제가 한국에 관런 뭔가를 말로 할려고 한다면 상대방이 깜짝 놀을 때 많아요 .	그래서 , 제가 한국에 대해 이야기 하면 한국사람들은 깜짝 놀랄 때가 많아요 .
그러나 , 그녀가 가사만 바꾼 노래들 를 만들었어 노래했어요	그러나 , 노래했어요
사실 전 신부 들러리가 되기에 좀 어울리지 않아요 ~ ㅋㅋ 아무것도 할 수가 없으니까요 ~	사실 전 신부 들러리가 되기엔 좀 어울리지 않는 면이 많아요 ~ ㅋㅋ 할 줄 아는 것이 아무것도 없으니까요 ~
제가 가서 내의 일부 친구를 초대한 사람 , 그래서 그들은 갈 희망 .	나는 내 친구들을 초대했고 그들이 왔으면 좋겠다 .
언제까지 한국사람이처럼 발음이 잘 하는 지 모릅니다 .	언제 한국사람처럼 발음을 잘 할 수 있는지 모르겠습니다 .
제가 일기 쓸때 절대로 사전을 사용하지 않으려고 마음 먹었으니 제 일기 안에는 틀린 점이 많이 있을지도 모릅니다	제가 일기를 쓸 때 절대로 사전을 보지 않으려고 마음을 먹었기 때문에제 일기에 틀린 부분이 많이 있을지도 모르겠습니다 .
외상2 : 바람등이는 남의 외상으로 물건을 사고 직접 사지 않다 .	> 바람둥이 : 곧잘 바람을 피우는 사람 > 쉽게 설명하면 입니다 ~
글쎄 . ㅋㅋㅋ 진짜 몰라 , 때문에 서울에서 가르치고싶은데요	글쎄 . ㅋㅋㅋ 잘모르기 때문이에요 , 한국어를 서울에서 가르치고싶은데요
값을 깎려면 작은 사이즈와 중 사이즈는 최고 5위안를 깎을 수 있고 큰 사이즈는 도매에 제외하고 깎을 수가 없다 .	값을 깎으려면 작은 사이즈와 중 사이즈는 최고 5위안까지 깎을 수 있고 큰 사이즈는 깎을 수가 없다 .
사청률이 가장 높은 터인 ' 골든타임 ' 에 모두 프로그램이 사청률이 10 % 에 모자랐을 때도 있다고 해요 .	시청률이 가장 높을 때인 ' 골든타임 ' 에도 대부분의 프로그램의 시청률이 10 % 에 못미치는 경우가 있다고 해요 .
하지만 클릭을때 난 그냥 스팸이 실현했어요 .	하지만 클릭했을때 난 스팸이라는 걸 알게 됐어요 .
저는 한국은 아직 잘 말할 수는 없지만 , 나는 그것을 배우고 싶다 .	저는 한국어를 아직 잘 모르지만 , 배우고 싶습니다 .
올바른 식사버릇 : 아침에 황제처럼 점심에 빈민처럼 밤에 거지처럼 먹아야 한다 .	올바른 식사 습관 : 아침은 황제처럼 , 점심은 평민처럼 , 저녁은 거지처럼 먹어야 한다 .
조금 음란한 이야기이고 아 ~ 남자가 좋아하는 것 같은 소설이 이런 책이구나 했는데 재미있는 것은 인정할 만한 소설 책이에요 .	조금 음란한 이야기이고 ' 아 ~ 남자가 좋아하는 소설이 이런 것이구나 ' 했는데 재미있는 것 만큼은 인정할 만한 소설책이에요 .
돈은 만능한 게 아니지만 없으면 수많은 일을 하게 안된다 .	돈이 만능은 아니지만 막상 없으면 할 수 없는 일들이 많다 .
우리 회사는 언제든지 들어오면 하나 둘 명 꼭 일고 있을까요 .	우리 회사는 언제 오든지 한 두명은 꼭 일하고 있어요 . < -
일기에 쓰는 것이 없고 쓰고 것이 있으면도 어때게 쓰는지 모르는 것이 많이 있어요 .	일기에 쓸게 없고 쓰고 싶은것이 있어도 어떻게 쓰는지 모르는 것이 많아요 .
오늘 제가 말씀 드리고자 하는 것은 환경 보호를 실천할 수 있는 방법에 대한 것입니다 .	그래서 , 저는 오늘 환경 보호를 위한 실천 방법에 대해 말하고자 합니다 .
제 좋아하는 가수 군복무를 하기 위해서 떠났어요	제가 좋아하는 가수가 군대에 가게 됐어요 .
아무 시간이 - 8에 들아오실 때 아래에서 로 첫글이 흑의 단어를 한나 더 써주 실래요 ?	아무 때나 - 8에 들어오실 때 아래에 로 첫 글자가 " 흑 " 인 단어를 하나씩 써주실래요 ?
 처음에는 그를 보지 않았는데 그를 지나칠 때 나의 걸음소리라서 그런지 그는 갑자기 머리를 들고 나를 바라봤다  .	 처음에는 개를 보지 않았는데 그 개를 지나칠 때마다 나의 걸음소리때문인지 갑자기 머리를 들고 나를 바라봤다  .
조금씩이면 계속할 수 있을 줄 알고 하루에 다서개씩 쓸거야라고 생각했는데 다서개 하는 것도 좀 싫증이 나기도 해요 .	하루에 다섯 단어 정도를 공부하면 조금씩 발전할 거라 생각하지만 , 다섯개씩 공부 하는 것도 싫증이 나기 시작했어요
한국말로 번역된 일본의 소설이나 만화책도 많이 있고 한국말학숩에 도움이 되겠습니다 .	한국어로 번역된 일본소설이나 만화책도 많이 있어서 한국어공부에 많은 도움이 되고 있습니다 .
출판사에서 소설미디어 마게팅을 하고 있고 버지니아 대학교위해서 홍보 관련 일을 하고 있다 .	출판사에서 소셜미디어 마케팅을 담당하고 있고 버지니아 대학을 위한 홍보 일도 하고 있다 .
영화 춘향전을 일부만 봤는데 그 중에 불린 판소리가 너무 효과적이었다 .	영화 춘향전을 일부만 봤는데 영화속에서 나오는 판소리장면이 너무 인상적이었다 .
제 원래 하고 있는 프로젝트 하지 않기로 해서 , 전 새로운 프로젝트 방안 네개 신청했는데 , 하나 도 안되 대요 .	원래 하고 있는 프로젝트를 회사에서 하지 않기로 해서 , 제가 새로운 프로젝트를 네가지 신청하였는데 , 하나도 선택이 되지 않았어요 .
열대 다우림 자주 매우 온도가 높은 동시에 호우가 자주 내립니다 .	열대 다우림은 호우가 내리는 동시에 빈번히 온도도 매우 높습니다 .
나는 먹은 냉면에 비해서 한국의 냉면은 무슨 다름이 있는지가 몰라요 .	나는 먹은 냉면과 한국의 냉면이 뭐가 다른지 모르겠어요 .
우리 회사 위치는 한국이고 또 우리 사건은 한국에 위치한 외국인이 처리합니다 .	우리 회사는 한국에 있고 , 이 곳에 위치한 외국인이 사건을 처리합니다 .
그런 일이 입에나 쉽게 나올 수 있지만 진실로 되면 아무나 잘 파악 할수 있는 일이 아니다 .	그런 일은 입에서나 쉽게 나올 수 있지만 실제로 일어나면 누구라도잘 헤쳐나갈 수 있는 일이 아니다 .
명절은 설과 추석이 가장큰데 이날은 가족과 친척이 모여 조상들께 제사를 지내고 조상들을 추모하며 즐겁게 논다 .	한국에서는 설과 추석이 가장 큰 명절인데 , 이 날은 가족과 친척이 모여 조상들을 추모하며 제사를 지내고 즐겁게 논다 .
5장을 읽었어요 그리고 아직 재미없어요 , 그래서 다 읽지않았어요 .	5 를 읽도록 재미가 없어서 책을 다 읽지는 않았어요 .
이거는 내가 젤 좋아하는 대사다 , 2 학년부터에서요 , 그래 영화속에서 얼마든지 예쁜가 .	이거는 내가 2학년때부터 제일 좋아하는 대사이다 , 그래 영화속에서 얼마든지 예쁜가 . - ' ?
여기 중국에서는 , 사람들이 우산들 잘 좋아하는데 절대 갇혀 없어야 것 같아요 .	여기 중국에서는 사람들이 우산을 정말 좋아해서 그들은 비를 절대 맞을 일이 없어요 .
그들을 위해 , 그리고 현실 , 열등한 중요한 영역에만 그림자가 될 꿈 .	현실에서의 꿈은 우리 삶의 그림자 역할을 할 수도 있습니다 .
그래서 . ~ 나는 가서 좋다 !	외식을 해서 좋아 .
그래서 저는 자리의 버릇을 바꿔 시도할 거예요 .	그래서 저는 늦게 자는 버릇을 고쳐 볼거예요
그리고 하교나 학원에서 모든 학생은 별명 있어서 외국 이름 발음에 익숙할 수 있어요 .	마찬가지로 , 학교나 학원에서도 모든 학생들은 영어로 별명이 있어서 외국 이름을 발음하는데 익숙하지요 .
일반인을 복제하는 것에 써도 윤리 도덕에 대한 문제를 가져올 수 있다 .	일반인 복제에 대해 생각했을 때 복제 기술은 윤리 도덕에 대한 문제를 가져올 수 있다 .
다 시간에는 한국어를 필요하고 있어요	항상 한국어 사용해요
길이 완전히 막히니 어떤 차를 타고도 움직이지 못했어 , 걷는 게 제일 빨린다 .	길이 완전히 막히니 어떤 차를 타도 소용없으니 , 걷는 게 제일 빠르지 않을까 ?
복제는 한편으로는 윤리 및 도덕 규범에 위배되고 인권을 침해하는 해위이지만 다른편으로는 리루한 놀라 운과학적 발전 암과 에이즈 같은 난치병을 치료에 도움이 될수있다 .	복제는 한편으로 윤리 및 도덕 규범에 위배되고 인권을 침해하는 행위이지만 다른편으로는 놀라운 과학적 발전과 암과 에이즈 같은 난치병을 치료하는데 도움이 될 수 있다 .
그러나 , 신기한 곳은 , 한국어노래를 듣고 , 눈물도 나올 정도 감동했어요 .	그러나 신기한 건 한국어 노래를 듣고 눈물이 나올 정도로 감동했다는 거예요 .
누구든 자신의 방이 더러워 먼저 얻는 , 흙을 먹어야만합니다 .	누구의 방이 먼저 더러워지든 , 그 먼지를 먹어야 할 것입니다 .
겨울이 되면 우리 애기들은 가장 좋아하는 일이 매화를 꺾은 후에 유리병에 넣고 집 안에 배열하는 것이었다 .	겨울에 우리 애기의 가장 좋아하는 일중 하나는 매화를 꺾은 후에 유리병에 넣고 집 안에 진열하는 것이었다 .
이사를 해서 다른 도시에 살아 본다 ( 강남에서 조용히 .	이사를 한 후 다른 도시에서 살아 본다
제일 많은 양의 열대 다우림 브라질 , 서부아프리카와 , 동남 아이시아의 많은 곳에서 찾을 수 있습니다	브라질 , 서부아프리카와 , 동남 아이시아의 많은 곳에서 제일 많은 양의 열대 다우림을 찾을 수 있습니다
; 아 ~ 병원에 갔다왔는데 실은 어깨는 예로부터 나쁜 상태이었는데 그래서 점점 아픔이 쌓인다고 했더라 .	; 아 ~ 병원에 갔다왔는데 어깨는 예전부터 안좋은 상태라 점점 통증이 심해지는거라고 하더라 .
그러면 어떻게 여자들은 내게 짧은 머리를 좋아 말해요 ?	그러면어째서 여자들은 짧은 머리를 좋아한다고 내게 말하나요 ?
워낙 유카타는 에도	원래 유카타는 에도 의 이름 : 한 1600 ~
그 동안 단련을 주로 뒤의 인생위해 차근하고 열심해야하는 일이 아닐까 ?	그 동안은 주로 앞으로의 인생을 위해 차근하고 열심히 단련해야 하지 않을까 ?
나는 한국어로 일기를 쓰고 있습니다만 , 아직 한국어를 사용해서 사고하는 단계에 이르러 없으므로 복수의 단계가 필요합니다 .	저는 한국어로 일기를 쓰고 있지만 아직 한국어로 사고하는 단계에 이르지 않아서 여러 단계가 필요합니다 .
연예계라는 곳은 아주 화려하고 다들 고민이 없어보이지만 , 스스로 목숨을 끊는 사람이 많은 걸 보니 너무 외로운 곳이 듯하다 .	연예계는 겉으로 보기엔 아주 화려하고 별 문제 없어 보이지만 , 스스로 목숨을 끊는 사람이 많은 걸 보니 너무 외로운 직업인 듯하다 .
영화에서 사랑을 표현하는 장면이 나오면 여러분의 생각들이 그 사람에게 돌린 사람말이에요 .	영화에서 사랑을 표현하는 장면이 나올 때 , 떠오르는 사람말이에요 .
물건의 그늘로부터 다 가만히 산도깨비와 산도깨비를 보고 있었습니다 .	숨어서 모두들 가만히 산도깨비들을 보고 있었습니다 .
영어로 " 란 단어가 있는데 한국어로는 어떻게	만약의 경우에 , 만일의 경우에
왜냐하면 우리는 기분이 좋을 때는 , 많은 것을 쉽게 해 낼 수가 있습니다 .	왜냐하면 , 우리는 기분이 좋은 때에 많은 것을 쉽게 해 낼 수 있기 때문입니다 .
더구나 올해 장마철이 분명하지 않은 것 같아서 강우량이 적어지고 말았어요 .	더군다나 올해는 장마철이 짧을 것 같아서 강수량이 적을 것 같아요 .
그 생각이 항상 나기 때문에 그 책을 가장 좋아합니다 .	그 때문에 이 책을 가장 좋아합니다 .
배도 차가워져서 배가 차가워지면 배가 아파지는 저는 " 하라마키 " 를 입고 싶다고 생각해요 .	배도 차가워졌는데 , 저는 배가 차가워지면 & ; 아프기 때문에 " 하라마키 " 를 입고싶어 졌어요 .
월레 조바심을 잘 하는 사람으므로 이 휠체어를 타면서 바로 속도내기 시작했어요 .	원래조바심을 잘 내는 사람이라서 이 휠체어를 타면서 철수는 바로 속력을 내기 시작했어요 .
아래는 다른 친구분이 이미 수정해줬던 문장이고 제가 다시 정리해서 암기해쓰는 것입니다 .	아래는 다른 친구분이 이미 수정해줬던 문장이고 지금은 제가 다시 정리한 후 암기를 해서 쓰는 것입니다 .
그 프로그램이 모든 한국어나 한국 평범 생활을 알고자 하시는 외국분들에게는 도음이 될 간능성이 크게 갖고 있습니다 .	그 프로그램이 한국인들의 평범하고 일상적인 삶의 모습을 알고자 하는 외국인들에게 큰 도움이 될 것 같습니다 .
그 회사는 우리집을 멀러서 전 희사의 기숙사에서 머무르고 주말에마다 버스 타고 우리집에 돌아올 것입니다 .	이 회사는 우리집에서 멀어서 전 주중에는 기숙사에서 머무르고 , 주말에는 버스를 타고 집에 갑니다 .
제가 문구를 수입하고 싶어서 연락을 드렸습니다 . 저의 한국말이 서툴어서 저 쪽에 중국말 할수 있는 사람이 있습니까 ?	제가 문구를 수입하고 싶어 연락을 드렸습니다 . 하지만 제 한국어가 서툴어 그쪽에 중국어를 할 수 있는 사람이 있으면 좋겠는데 가능할까요 ?
전에 , 내가 어떻게 소프트웨어 , 부품 및 내 컴퓨터에 다른 컴퓨터 물건 감사 처리 알았어요 .	전에는 노트북 덕택에 소프트웨어 , 부품 , 기타 다른 컴퓨터 관련 물건들을 어떻게 다루어야 하는지 알았어요 .
그리고 한 명의 여자는 " 열쇠를 벨트에 바르는 것은 행동 잘 없어 " 라고 .	그러자 한 여자가 " 보통 벨트에 열쇠를 달지 않는다 " 고 말했습니다 .
그날은 다섯 월 십칠 일 이고 거의 못 기다릴 수 없네요 .	그 날은 5월 17일이고 기다릴수 없습니다 .
아리시아는 이 년동안 독일하고 영어의 입문식 있었어요	알리샤는 올해 영어와 독일어 초급반 에 들어갔어요 .
이 사태에서 , 중국의 외국인 다만 화가날거예요 !	이럴 때는 중국인에게 화내는건 외국인일뿐 일거에요 .
누구긴라도 그 누군가가 제 마음에 들어와 머무르게 해 줘서 , 제 힘의 하나로 되 줘서 고맙다는 거죠 .	어떤 사람이든 그 누군가가 제 마음에 들어와서 , 저에게 힘이 되 줘서 고맙다는 거죠 .
주장 : 올해 우리 킹고립스는 성공이 많이 받았습니다 .	올해 킹고립스는 정말 성공적인 한 해를 보냈습니다 .
영어 문법하고 교정을 잘 하는데 에세이를 써야 할때 생각 잘 안나고 거의 못 쓴다 .	영어 문법과 교정을 잘 하지만 에세이를 써야 할 때 생각이 잘 안나고 거의 활용 적용을 못 한다 .
이후의 계획은 쇼핑하고 방 청소하거나 컴퓨터 개장합니다 .	후에는 쇼핑하고 방 청소하고 컴퓨터를 할 계획입니다 .
8 - 내 친구 늦어 그러니까 여기 갔을때 그냥 앉았고 음료수를 마셨고 미안해 안 말했어 .	8 - 내 친구가 늦게 도착하더니 , 그냥 앉아서 음료수만 마시고 사과를 하지 않았어 .
가위눌리고 있었지만 , 괜찮음인가라고 들었다 .	가위눌리고 있었기에 , " 괜찮아 ? " 라고 물었습니다 .
: 힘들기는 하지만 한국을 체험한 기쁨인 것보다는 모든 피로움은 말할 가치도 없습니다 .	: 힘들기는 하지만 한국을 체험한 기쁨에 비교하면 , 이정도 피로는 괜잖습니다 .
균 성장속도에 5 % 늘었으며 , 2008년 ~ 2010년간 증가치의 년간 평균 성장속도가 24  .	2008년 ~ 2010년간 증가치는 연평균 24  .
나혼이란 집 없고 , 차 없고 , 다이아몬드 반지 없고 , 결혼식도 올리지 못하면서도 서로 사랑하여 결혼하는 사람이 말이에요 .	나혼이란 집도 없고 , 차도 없고 , 다이아몬드 반지도 없고 , 결혼식도 올리지 못하지만 서로 사랑해서 하는 결혼을 말해요 .
난 그냥 건강에 춤을 추는 필요가 농담이야 .	난 그냥 건강을 위해 춤을 춰요 .
한사람을 사랑하는 것이 당신들 함께 있으면서 항상 내일을 동경합니다 .	누군가를 사랑하는 건 서로가 항상 함께 내일을 동경하는 것입니다 .
그리고 더큐멘터리 영화 " 워낭소리 " 도 봤어요 .	그리고 영화 " 워낭소리 " 도 봤어요 . : 다큐멘터리
그 여자는 어느 나의 좋아하는 가수들 이에요 !	그녀는 내가 좋아하는 가수들 중의 하나예요 !
내가 하는 프로그램을 잘 알아서 작은 변화만 추천해줬다 .	내가 프로그램을 제대로 잘 알고 있어서 , 작은 변화만 추천해줬다 .
매우 재미있게 보고 홍분해서 잠을 잘 이루지 않았다 .	너무 재미있어서 흥분한 채 잠을 이루지 못했다 .
그래서 막상 가야 겠다는 것을 생각하기만 해도 마음이 아플 수 밖에 없다	그래서 막상 한국을 떠난다고 생각하니 마음이 아프다
황정음은 언제나 밝고 유쾌한 웃음으로 살고 있고 엄마를 돌라가셔던 고통과 오빠를 잃어버려던 상처를 맘속에 숨기고 있는 그 25살의 소녀 봉우리를 잘 맡고 있어요 .	황정음은 언제나 밝고 유쾌한 웃음을 지니면서도 엄마를 잃은 고통과 오빠를 잃어버린 상처를 마음 속에 숨기며 살아가는 25살의 소녀 ' 봉우리 ' 를 잘 표현하고 있어요 .
그냥 배울 수있는 재미있는 언어처럼 보인다 .	그냥 재미있게 배울 수 있는 언어같다 .
그래서 이렇게 당신들은 좋은 한국어 공부 할것이 만들으면 아주 아주 대단해요 .	그래서 이렇게 여러분들이 한국어 공부 할 수 있는좋은 자료를 만들면 아주 아주 대단해요 .
둘이 내 말을 듣고 하다가 일본 말 할 주 아는 오빠가 당첨됐어 .	둘이 내 말을 듣고 가위바위보를 해서 결국 일본말 할 줄 아는 오빠가 걸렸어 .
그거만 밖에 아니라 , 밤에 잠자는 얼굴을 봐 있으면 자면서 혼자서 방그레 하면서 , 아기말이야 뭐라고 자주 웃는것이니 .	그것 뿐만 아니라 , 밤에 잠자는 얼굴을 보고 있으면 자면서 혼자서 방그레 하면서 웃는다 .
고급 시험을 지난 달에 보고 오늘 성적을 나왔다 .	지난 달에 본 고급 시험성적이 오늘 나왔다 .
병원에 관련뒤는 유령이야기를 들면 난는 무섭다고 하는 마음보다 불쌍하다고 하는 마음이 강하는 것은 아버지의 요양소 시절의 이야기를 들어서 자랐기 때문에 일지도 모른다 .	병원에 관련된 유령이야기를 들으면 난는 무서운 마음보다 불쌍한 마음이 강하는 느껴지는것은 아버지의 요양소 시절의 이야기를 들어서 자랐기 때문에 일지도 모른다 .
관광객들이 미소를 지고 웃도 지고 마음을 드러고 자연과 교감하고 걱정 없습니다 .	관광객들이 미소를 지고 마음껏 웃고 내가 아무 걱정없이 자연과 교감할 수 있게요 .
어제는 홍대 근처에서 우리 와이프랑 결혼식 해주시던 신부님이 만나는 계획을 있었어요 .	어제는 홍대 근처에서 우리 혼배성사를 맡아주셨던 신부님과 만날 계획이 있었어요 .
저는 알딸딸하게 한국어로 인사 했는데 새로운 친구 만들었어요 .	저는 알딸딸한 상태에서 인사를 했는데 , 새로운 친구를 만들 수 있었어요 .
할머니께서는 사관이 역시 적의 간첩을 발견하기는 했는데 그 사관을 사랑해서 누구도 말하지 않았다 .	할머니께서는 사관이 적의 간첩이라는 것을 발견했지만 그 사관을 사랑해서 누구에게도 말하지 않았다 .
왜냐하면 물이 부족하면 어느 선인장의 가시가 갈색으로 번한고 그를 알려준다 .	왜냐하면 선인장의 가시가 갈색으로 변하면 그것은 물이 필요하다는 신호이기 때문이에요 .
 청해성이 중국 서북지역에 자리잡고 경내에는 중국 최대의 염호 청해호 있기로 유명하다  .	 청해성은 중국 서북지역에 있고 경내에는 중국 최대의 염호 ' 청해호 ' 가 있어 유명하다  .
 청해호는 물이 짜서 그런지 사람에게 느낌이 다른 호수를 닮지 않고 바다를 닮다  .	 청해호는 물이 짜서 그런지 다른 호수와 다르게 바다를 닮았다  .
 호숫가에 몇 야크가 서아 있기 아리라면 바닷가에 온 줄 알랐다  .	 호숫가에 몇마리의 야크가 서있는게 아니었으면 바닷가에 온 줄 착각할뻔 했다  .
일단 버블티를 마시는 완료하면 저는 훨씬 낙관적이게 느꼈어요 .	버블티를 다 마시면 저는 훨씬 기분이 좋아져요 .
마관조약이나 신축조약 그리고 의화단에 대한 잔혹한 진압등 민청정부는 이미 민심을 잃고 반청혁명사조가 급속히 전국으로 확산되었다 .	마관조약과 신축조약 , 그리고 의화단에 대한 잔혹한 진압 등으로 인해 민청정부는 민심을 잃게 되었고 반청혁명사조가 급속히 전국으로 확산되었다 .
자주 적막기 생각합니다 .	가끔 왜 외로운지 모르겠어요 .
후 많이 시간 밤이 됬어요 그리고 것은 필요는 안 잧았어요 .	한참이 지난 뒤 어두워졌고 , 우리는 더이상 필요한 것을 찾을 수 없었어요 .
오타루시 에서는 , 이것들 역사적인 재산을 후세에 이어받고 , 개성 풍부한 매력있는 마을조성을 실현되기 위한 구체적인 사업을 내보이고 , 찬동해 주실 수 있는 전국의 오타루 팬의 여러분에게서 기금에의 기부를 모집하고 , 마을조성을 진행시키는 것으로 했습니다 .	오타루시 에서는 , 이러한 역사적인 자산을 후세에 남겨 , 개성이 풍부하고 매력있는 마을조성을 실현하기 위한 구체적인 사업을 내보이고있습니다다 . 함께 해 주실 전국의 오타루 팬의 여러분에게 기부금을 조성하여 , 마을조성안을 진행하게 되었습니다 .
나는 정말 직업을 찾는 지겹고 , 부모님을 도와 , 내 미래를 준비하기 위해 노력합니다 .	나는 정말 직업을 찾는 게 지겹기는 하지만 , 부모님을 도와드리고 싶고 내 미래를 위해서라도 노력합니다 .
너무 피곤 하지만 많이 배웠어 , 음식준비 하고 인간사이 .	너무 피곤 했지만 많이 배웠어요 , 음식준비하는 것과 사람과의 관계 .
: 이 집을 상대적으로 큰 , 채광이 좋기 때문에 , 비록 비싼지만 학교에 가까운 것을 있어 .	: 이 집은 상대적으로 크고 채광이 좋아 . 비록 비싸지만 학교에서 가깝기도 하지
또는 요즘 제 시야를 악화할 수 있는 걱정되요 .	또 요즘 제 시력이 나빠질까봐 걱정되요
저는 수영을 할 줄 모르지만 신발을 벗고 나서 강변에 친구와 함께 놀 수 있으면 느낌도 좋다 .	나는 수영을 할 줄 모르지만 신발을 벗고 강변에서 친구와 함께 놀면 기분이 좋다 .
아니면 굳이 좋아하는 일만 하고 지금 힘들더라도 나중에 꼭 성공할 수 있을 것이라고 믿어요 ?	아니면 지금 좋아하는 일을 하면서 금전적으로 힘들더라도 나중에는 성공할 수 있을 거라고 믿나요 ?
대만 대학교 등록금은 그 것보다 싸는 이유는 대만정부가 그 후에 지원하는 거예요 .	대만 대학교 등록금은 한국보다 싼 이유는 대만정부가 지원하기 때문이에요 .
고백을 받았으니 한번 사귀면 어때 ? " 라 그랬어요 .	이왕 고백 받았으니 한번 사겨보는게 어때 ? 라고 그랬어요
우리가 도착 하지 시간에게 배 를 종료 했었어요 ~ ㅎㅅㅎ ; 슬픈 이네요	우리가 도착하자 , 보트 영업을 종료했어요 ~ ㅎㅅㅎ ; 슬프네요 .
집에 돌아간 후에 버터로 볶고 먹었다 .	버터로 먹었다 .
그리고 노란색 테이프 보다 뒤꼭에는 입장을 금합니다 .	그리고 노란색 테이프 뒤쪽은 출입 통제 구역입니다 .
회사가 실업으면 , 환경을 도와 못 해서 나쁜회사들이 정복을 거예요 .	당신이 파산하게되면 , 환경을 보호하지 못하고 나쁜 회사들이 정복 할꺼에요 .
마지막은 매크드날드에서 아침매크아침 식사 했는데 .	마지막은 맥도날드에서 아침을 먹었는데
근데 많은 한국 사람들이 보고하지 않아서 아마 당신은 몰라요 .	근데 한국 사람들에게 인기가 별로 없어서 , 당신은 모를 수도 있어요 .
좋으면 지금 무슨 그 여자랑 친구차이가 뿐이라고 .	지금 그 여자랑 그냥 친구사이일 뿐이라고 .
근데 우리 회사 사람들이 그 교과서를 영업시간중에 보면 혼 날까 보니 회계학 공부를 지금 하면 안돼요 .	그런데 근무 중에 회계학 공부하는 것을 회사 사람들이 보면 혼날까봐서 지금은 하면 안돼요 .
무서워할 만큼 절수을 야단하고 있어요 .	만큼 절수 .
 다 같이 있으면 그 기회가 좀 적어요  .	 그래도 이렇게 다 같이 있을 기회가 적어서 좀 아쉬워요  .
그런데 제 동료가 김치는 너무 짠다고 말했어요 .	제 동료는 김치가 너무 짜다네요
그러니 오빠가 오실 때까지 기다릴까 싶은데 제 눈은 왜 이렇게 사이가 좋은 건지 .	오빠가 오실 때까지 기다리고 싶은데 제 눈꺼풀은 왜 이렇게 무거운지 .
도서관에서 공부해요 12시간 그 동안 나는 그냥 공부해요 .	도서관에서 12시간 동안 공부해요 . 그 동안 나는 공부밖에 안해요 .
내가 ~ 내가 점령 보관 바로 그 학교 업무와 춤 활동 문제로 바빴어요	저는 학교 업무와 춤 활동 문제로 바빴어요
아마 유럽이나 미국 이 한국의과 비교하면 쪽으로 향한다고 말할 수 있다 .	아마 유럽이나 미국의 패션 감각이 한국보다 더 간편한 옷을 선호하는 편이라고 말할 수 있다 .
새로운 것을 살까 고민하는데 아까우니까 수리를 하기로 해요 .	새 걸로 살까 고민했는데 아까워서 그냥 수리를 하려고요 .
아마도 왜냐하면 너희가 남들 나라에서 이예요 , 이 뉴스가 모두 모르겠어요 .	아마도 여러분 대부분이 외국인이므로 , 이 뉴스중 일부는 모를수도 있어요 .
우리 엄마 특힌 요리하시고 있으니까 많이 기대고 있다 ㅋㅋ	우리 엄마는 요리가 특기인데 , 엄마가 요리를 하고 계셔서 많이 기대된다 .
 그 결흔 하고 싶은 남자는 아버지 의 병때문에 너무 무서위서 우리 헤어졌다  .	 결혼 하려고 했던 남자는 아버지의 병 때문에 너무 무서워서 헤어졌다  .
감정은 구제적인 국경이 없다고 생각하니까요 .	왜냐하면 감정이 그런 것 같다고 생각하니까요 .
오늘은 회사의 활동에 어떤 연출하는 것을 토론하고 있었다 .	오늘은 회사 행사에서 어떤 프로그램을 진행할지 토론하고 있었어요 .
하루 한국사람과 참담 을 말 수 있은 것은 희망합니다 .	하루 한국사람과 잡담을 할 수 있으면 좋겠어요
새로운 교수님에 따라 공부한 지 벌써 삼개 월이 지나는 데 어째서 이런 식으로 학생들을 괴롭힌가 ?	새로운 교수님을 따라 공부한 지 벌써 3개월이 지났는데 어째서 학생들을 이렇게 괴롭히시는걸까 ?
어렸을 때엔 친한친구들 우정을 자라다가 계속 있는것이 정말 진귀하고	어렸을 때 친한 친구들과 계속해서 우정을 쌓고 있는 게 정말 신기하고
 아르바는 이렇게 쉽게 합격하는 거였나 ? ㅋㅋ 사장님 나랑 처음에 인사했을 때 " 어디 고등하교예요 ? " 라고 해서 내가 대학4학년이라고 했더니 깜짝 놀란듯였다  .	 알바는 이렇게 쉽게 합격 하는 거였나 ? 사장님이 내가 처음 인사했을때 " 어디 고등학교에요 ? " 라고 해서 내가 대학교4학년이라고 했더니 깜짝 놀란듯 했다  .
볼 때 항상 서로 항상 친숙해 보니까 진실 되게 보고	볼 때 항상 서로 진실 되게 보고
하늘을 보고 일식을 아저씨의 아크릴고무판로 봤어요 .	일식을 잘 보려고 아저씨의 아크릴고무판으로 하늘을 봤어요
하지만 부모님은 일이 있기 때문에 집에 나갔어서 오늘 제가 해야 돼요 .	하지만 부모님은 일이 있어서 나가셨기 때문에 , 오늘은 내가 해야 돼요 .
하지만 왠지 사람이 항상 좋은 일보다 나쁜 일이 더욱 인상적이다고 정말 궁금하다 .	하지만 사람은 항상 좋은일보다 나쁜일을 잘 기억 한다 . 왜그런지 정말 궁금하다
 ’ ‘ 여러분 아시지 ? 너무너무 재미있고 사회자 강호동 몸이 둥둥하지만 표정이 풍부한 데다가 과장한 동작이니까 너무 귀여워요  .	 ’ ‘ 여러분 아시지 ? 아시죠 ? 너무너무 재미있고 사회자 인 강호동 몸이 둥둥하지만뚱뚱하지만 표정이 풍부한 데다가 과장한 동작이니까동작이너무 귀여워요  .
아까 사오싱에 출장을 돌어왔어서 하늘이 차를 타고 있었어요 .	아까 사오싱 출장에서 돌아오면서 하루종일 차를 탔어요 .
왜냐하면 일본사람들이 너무 강하고 되튀는데요 , 도시들을 개축할 수 있어서 , 우리 다 감사해요 .	일본 사람들은 강하니까 폐허 위에 더 현대적인 도시를 건설할 수 있을 겁니다 .
보통 보이지만 보통이 괸찮아	그저 그렇게 보이지만 꽤 괜찮아 .
담음에 한국 커피 소비자와 미국 커피 소비자들은 커피 상식과 선호하는 맛의 입장에서 어떤 차이가 있는지 살펴보기로 한다 .	다음에는 한국 커피 소비자와 미국 커피 소비자들은 , 커피에 대한 생각과 선호하는 맛이 어떻게 다른지 살펴보기로 한다 .
20 . 자기 장래성과 501 장래성이 어떻게 될 거예요 ?	20 . 자기 자신과 501의 앞으로의 계획에 대해 말씀해주세요 .
오후에 일이 있기 때문에 회사에 밖에서 나갔다 .	오후에는 일이 있어서 외출했어요 .
다른 것 , 남성은 적절하는 한국 드라마가 또 있습니다 , 예를 들면 , 액션과법률등 주제로 있습니다 .	남성 한국 드라마가 또 있습니다 , 예를 들면 , 액션과법률 등
내 남자친구의 가족에 대해서 생각하면 진주가 12년쯤동안 같이 살았는데 그 동안 얼마나 힘든 일을 같이 당했나요 ?	진주가 12년쯤동안 내 남자친구 가족과 같이 살았는데 그 동안 얼마나 힘든 일을 같이 당했을까 ?
하얀샌이 밝으니까 사람들에게 낙관적이라고 생각합니다 .	하얀색은 밝으니까 사람들에게 낙관적으로생각하게 할 수 있습니다 .
그 가죽이 어떻게 해주기를 바랍니까 ?	무슨 의미인지 잘 모르겠네요 .
쩨가 수정을 많이 받기를 발압니다 .	제가 쓴글에 수정 많이 해주세요
내일은 오랜만에 토요일 휴일이기 때문에 어딘가 나오고 싶지만 허리가 아직 아파서 집에서 정양하는 게 더 좋을 것 같아요 .	내일은 토요일 , 오랜만에 휴일이기 때문에 어딘가 나가고 싶지만 아직 허리가 아파서 집에서쉬는 게 더 좋을 것 같아요 .
하지만 언어를 하려면 긴 과정을 밟아야 되지만 , 많은 사람들이 여러 가지 이유로 외국어를 하고 싶어한다고 하지만 그 과정을 밟고 싶으하지 않은 것 같다 .	새로운 언어를 익히려면 긴 과정을 밟아나가야 하는데도 , 많은 사람들이 외국어를 잘 하고 싶어하면서도 여러가지 이유로 그 긴 과정을 밟아가지 않는 것 같다는 느낌이 든다
유황천을 비롯해 9가지의 수질을 자랑하여 하루에 1만 톤의 온천수를 생산하고 있는 온천의 백화점입니다 .	유황천을 비롯해 9가지의 수질을 자랑하여 하루에 1만 톤의 온천수를 생산하고 있는 그야말로 온천의 백화점이라고 할 수 있습니다 .
때때로 늦게 잠으니까 깊은 잠은 안 자고 잠이 모자라요 .	가끔 너무 늦게 자서 깊은 잠을 자지 못해 잠이 모자랄때가 있어요
지금은 입학금등을 포함해서 일학년에 대학교에 바치는 금액은 사립대학교 경우에는 100만엔을 넘는 것이 대부분이며 , 국립대학교 경우에도 70만엔을 넘고 있다 .	지금은 입학금 등을 포함해서 대학교 1학년이 학교에 내는 금액이 사립대학교 경우에는 100만엔을 넘는 것이 대부분이며 , 국립대학교의 경우에도 70만엔을 넘고 있다 .
제 직장 동료는 근자에 한국어 공부를 시작하는데	' 근자에 ' 보다 ' 최근에 ' 가 더 자연스러운거 같아요
그니까 선임 역할으로는 국가대표에서도 능한 ?	약간 선임 역할로는 그 국가대표에서 활달한
첫번쩨 인사 할 때에 있는 ' 안녕하세요 ' 이고 ' 안녕히 계세요 ' 이라는 단어들을 가르쳤고 사과 할 때도 ' 죄성 해요 ' 일안은 단어들도 알려줬어요 .	첫번째 인사 할 때는 " 안녕하세요 " 이고 " 안녕히 계세요 " 라는 단어들을 가르쳐줬고 사과 할 때도 " 죄라는 단어들도 알려줬어요 .
가족들이 많이 맜있는 음식을 준비하는데 그중의 월병이 빠질 수 없는 중요한 식품입니다 .	가족들은 맛있는 음식을 많이준비하는데 월병은 그 중 빠질 수 없는 가장 중요한 음식입니다 .
그냥 수업 2 개를 다녀서 아직 많이 안 배웠어요 .	이제 겨우 수업을 두 번 나가서 아직 많이 배우지는 못했어요 .
혹시 , 저는 각각의 마지막으로 집에 돌아왔어요 ; 피곤했어고 지쳐했어요 , 그냥 텔레비전앞에 않아요 , 침대에 누워 , 음식을 먹어요 , 쉬어요 , 근대 , 룸메이트들이 항상 파티했고 떠들었고 있어요 .	그때 제가 거의 제일 늦게 집에 돌아왔어요 . ; 피곤하고 지쳐서 , 그냥 텔레비전앞에 않거나 , 침대에 눕거나 , 음식을 먹거나 쉬고 싶었어요 . 그런데 룸메이트들이 항상 파티를 하거나 소란했어요 .
길을 모르는 것 사람들이 수업 교실 아래 1층에서 집합해서 같이 출발해요 .	사람들이 길을 모르니까 , 수업 교실 아래 1층에서 모여서 같이 출발해요 .
그는 50 년 주년을 축하했다 , 그는 교회 전체를 초대했다 .	교회 50주년을 축하하기 위하여 모든 교인을 초대하였습니다 .
그런데 제 엽에 있는 그분한테 좀 미안하죠 ?	그런데 제 옆에 있는 & ; 사람들에게는 좀 미안해요 .
지금은 생각해 보면 월급이 가장 중요한 것이 아니고 다시 그런 복잡한 회사에 들어가기 무섭다 .	지금생각해 보면 월급이 중요한 것이 아니고 , 복잡한 인간관계 때문에 짜증내는 그런 복잡한 회사에 들어가기 무섭다 .
 근데 어떤 세계관이 얼마나 현실적인고 얼마나 꺾을 수 있어야 , 또 얼마나 비웃고 바람맞아도 여전히 고지식하게 있고 변하지도 않는다  .	 그러나 세계관은 아무리 현실적이고 공격적이더라도 , 또 아루미 비웃음을 당하고 바람을 맞는다 하더라도 여전히 고지식하게 변하지도 않는다  .
하지만 , 30년전에 , 이상한 사건 일어났어요 , 그 돈이 하고 재산이 문자를 창조했어요 : 중국에선 제일 아름다운 집을 사기 한테 더 많이 경기 있어요 .	30년전에 이상한 사건이 일어났었어요 . 많은 부가 새로운 문제를 만들어 나갔어요 . : 중국에선 제일 아름다운 집과 아파트를 사기 위해서 서로 경쟁이 일어났어요 .
어느 경우에나 한국으로 6월에 꼭 돌아갑니다 .	어떤 경우이든 6월에는 한국으로돌아갈 겁니다 .
정말 축을 뻔했는데 형들도 일본에 와서 좀 술 실력이 떨어진 것 같아서 아직 술이 남아있었는데도 자자고 해줬으니까 토하지는 않았다 . ㅎ	정말 죽을 뻔했는데 , 형들도 일본에 와서 좀 술 실력이 떨어졌는지 아직 술이 남아있었는데도 자자고 해서 토하지는 않았다 . ㅎ
은 원래 착한 사람이 나쁜 사장에 영향을 미치더니 어느새 거칠고 전혀 사리를 따지지 않고 악독하고 세력하는 악습에 아마 전염될 수 있을지 모른다 .	은 원래 착한 일반인도 나쁜 사장의 영향 아래 있으면 어느새 거칠고 전혀 사리를 따지지 않고 악독하고 지위나 재산에 따라 사람을 차별하는 나쁜 관습에 물들 수 있다는 것을 발견했다 .
이렇게 눈치가 없으면서 대학 생활을 그냥 보낸 것같애 , 무사히 .	이렇게 눈치가 없으면서 그동안 대학 생활을 무의미하게 보낸 것 같다 .
화장실에 들어가는 데 열쇠를 잠그지 않았던 내가 잘못하고 생각하고 그리 말했었을까 ?	화장실 안에서 문을 잠그지 않았던 내가 잘못이라고 생각하고 그리 말했었나 ?
설마 말할 수 있을 리가 없으니까 나갔어요 .	결코말할 수 없어서 나갔어요 .
그리고 힘든 상황 속에서도 열심히 해서 적극적으로 살고 있는 사람들은	그래서 그런지 힘든 상황 속에서도 더 적극적으로 열심히 살고 있는 사람들일수록
오늘 일본에서 어머니가 오셔서 같이 동대문 시장에 가서 쇼핑을 하게 되었는데요 .	오늘 일본에서 어머니께서 오셔서 같이 동대문 시장에 가서 쇼핑을 하게 되었는데요 . 존대말을 써야함
꼭 기억해라 , 고지한 일일 수록 많아진 시간을 써버릴 것이다 .	꼭 기억해라 , 놓지 못하는 일일 수록 너의 시간을 점점 더 써버릴 것이다 .
더 편한느낌을 있어서 너무 늦었어요 .	눈은 좀 나아졌는데 , 시간이 너무 늦었어요 .
토스터에서 빵 뜨거워져고 버터 랑 꿀 바렸어요 .	토스터로 빵을 구운 뒤 버터와 꿀을 발랐어요 .
어른이 된 지금도 어렸을 때 간 행복한 여행 기억은 깊게 마음에 남아있습니다 .	어른이 된 지금도 어렸을 때 여행을 갔던 행복한 기억이 마음 깊게 남아있습니다 .
네훌류도후는 카츄샤의 현재 경우의 원인은 모두 자신에게 있다고 생각하고 , 책임을 져서 그녀를 죄에서 구하고 , 계급이 다른 그녀와 결혼하자고 마음 정하는 것이다 .	네훌류도후는 현재 카츄샤의 일에 대한 원인은 모두 자신에게 있다고 생각하고 , 책임을 갖고 그녀를 구하고 , 계급이 다른 그녀와 결혼하자고 마음 정하는 것이다 .
요즘 중국에서 한 프로그램은 인기가 너무 많아졌어요 , 그 프로그램의 이름은 이랍니다 .	요즘 중국에서 매우 인기 있는 프로그램이 있어요 . 그 프로그램의 이름은 이랍니다 .
숙제와 공부가 많이 있으니까 , 대학교에서 공부하고 싶은 한국어를 공부 시간이 없는데 , 조금만 매일 공부해도 괜찮은게 같아요 ! 일본 요리 가게에서 혹시 아르바이트할 수 있는게 같기 때문에 , 일본어를 열심히 공부해요 .	숙제와 해야 할 공부가 많으니까요 . 대학교에서 한국어를 공부하고 싶지만 시간이 많지 않은데 , 조금씩이라도 매일 공부하면 괜찮은 것 같아요 . 일본 요리 가게에서 혹시 아르바이트를 할 수 있을까 싶어 일본어를 열심히 공부하고 있어요 .
발이 좀 아파서 어제 출장할때 길이 많이 걸기 때문이다 .	어제 출장 갔을 때많이 걸어서 그런지 발이 좀 아파요 .
할 마음이 없는 사람 일기는 첨삭하고 싶지 않다고 생각해요 .	억지로 쓴 일기는 별로 첨삭하고 싶지 않으실 거에요 .
몇갠가는 옛날에 중국에서 이것들의 이웃나라에 전래한 문화는 , 지금 이것들의 국가에서 여전히 어느정도에 보류합니다만 , 중국에서 이미 아슬아슬하게 꺼졌습니다 .	과거중국에서 전래한 문화 중일부는 현재전래받은 국가들에서는 여전히 지켜지고 있으나 , 중국에서는 이미 사라졌습니다 .
씨엔블루 없으니까 전 밴드 매력이 모를 수 있었어요	씨엔블루가 없었다면 전 밴드의 매력을 몰랐을거에요 .
내가 세 가지 검사를 받아야만 . 그들은 잘 나갔지 !	시험을 세 개나 쳤지만 . 전부 쉬웠어요 !
그날에 그냥 박차고 일어나며서 활을 마음대로 나면 어떻게 될까 ?	만약 , 그 날 그냥 박차서 일어나서 화를 마음대로 냈다면 어떻게 됐을까 ?
만약 남편이 저의 모양이 마음에 걸리고 , 그다지 잘 수 없었던 것이라면 , 미안한 정도입니다 .	만약 남편이 저때문에 잠을 설쳤다면 , 미안한 정도입니다 .
이것들의 이웃나라의 문화를 이해하는 것도 , 중국의 문화에 대한 측면에서 유효한 이해하는 방법이지요 .	이러한 이웃나라의 문화를 이해하는 것은 중국의 문화를 다른 측면에서 이해하는 하나의 유효한 방법입니다 .
 시험중에서 쓰기 너무 어려워서 무서운 마음이 생긴다  .	 시험 중에 쓰기가 너무 어려워서 무섭다  .
요새엔 보아 일본 노래가 안 좋아 안 싫어 그냥 괜찮아요 .	요새엔 보아 일본 노래가좋지도 않고 , 싫지도 않고 그냥 괜찮아요 .
자주 못 사용하는 것 생각했지만 사실에 새로운 컴퓨터를 사기 때문에 컴퓨터 게임에게 새로운 관심이 있어요 .	사실 , 자주 사용하지 못한다고는 생각했지만 새로운 컴퓨터를 샀기 때문에 컴퓨터 게임에 새로운 관심이 생겼어요 .
그렇게 느끼는 건 꼭 좋은 사람들 안에서 실습이 할수 있었던 거죠 ?	그렇게 느끼는 건 역시 좋은 사람들과 함께 실습할 수 있었기 때문이겠죠 ?
그 학생들중에 한명 , 금발이고 , 좀 불량같은 형이 있었습니다 .	그 학생들중에는 금발머리에 조금 불량스러운 형이 한명 있었습니다 .
밤에 서울탑 위에서 보는 경치가 더 예쁘더라 .	밤에 본 경치가 더 예쁘다고 들었다 .
우리 오마가 너무 빠쁘니까 아마 원할아머니가 외로웠어요 .	우리 엄마가 너무 바뻐서 아마도 머니가 외로우셨을 거에요 .
그래서 태어나서 처음 그래미상을 봐보고 싶다고 생각해서 어제에 생방송으로 봤어요	태어나서 처음으로 그래미상 시상식을 보고 싶다고 생각해서 어제에 생방송으로 봤어요
사람이 제일 많는 지방에 가서 아이 들은 라인스케이팅을 배우고 있	사람이 제일 많은 장소에 갔는데 아이들이 인라인스케이트를 배우고 있었어요 .
세계한국어웅변대회는 본국에서 출전하는 한국인과 해외에 재주하는 재외동포 , 그리고 한국말을 배우는 외국인이 한 자리에 모이는 의의깊은 웅변대회이자 , 최상급 웅변대회라고 인식합니다 .	세계 한국어웅변대회는 국내 한국인 및 해외거주 재외동포 , 그리고 한국어를 배우는 외국인이 한 자리에 모이는 뜻깊은 웅변대회입니다 .
새로운 여권을 받기를 위한 시간 자세히 몰라서 새로운 직업를 구 할 수 없어요 .	새로운 여권을 받기 위해서 시간이 얼마나 걸리는지 자세히 몰라서 새로운 직업를 구할 수가 없어요 .
오늘은 바쁜 하루를 나를 위해 , 나는 내 시험 그리고 직장에 가서 하루 종일 공부를했다 .	오늘은 나를 위해 바쁜 하루였다 . 나는 직장에가서 내 시험을 위해 하루 종일 공부를 했다 .
내일을 위하여 노력을 더 많이 해야하겠다는 사실을 깨달았다 .	내일을 위하여 , 노력을 더 많이 해야겠다 .
특히 많은 경우에 외국어 - 외국어 사전에서 동의어가 실려 있다고 해서 글 잘 쓰기에 ' 같은 표현 되풀이 하는 버릇 없애는 데 ' 에 도움이 될 거라고 한다 .	특히 많은 경우에 외국어 - 외국어 사전에 동의어가 실려 있어 글 잘 쓰는데 중요한단어를 되풀이 안하는 버릇을 없애는 데 도움이 될 거라고 한다 .
아픈 데가 있는게 아니라 아는 사람을 만나기 위해서 그랬어요 .	어디가 아픈게 아니라아는 사람을 만나려고 갔어요 .
 내가 버스 정류장에 도착했을 때는 마침 버스도 저기에 세워 두고 있어서 서둘러 버스에 올라가고 자리에 앉아 있었다  .	 내가 버스 정류장에 도착했을 때 마침 버스가 그쪽에 서 있어서 서둘러 버스에 올라 타고 자리를 찾아 앉았다  .
제 문법 책 아무 반말이 갓도 처리하지 않고 어떤 친구 저를 안 준비되기 말씀한다고 했어요 .	제 문법책은 반말에 관한 내용이 없고 , 몇몇 제 친구들은 제가 아직 반말을 배우기에는 실력이 부족하다고 해요 .
어렸을 때 빨리 커지고 싶었는데 지금 충분히 커졌지만 어린 때 돌아 가고 싶다 .	어렸을 때는 빨리 컸으면 좋겠다고 생각했는데 , 지금은 오히려 어렸을 때로 돌아가고 싶다 .
그래서 이틀 날의 아침 싸리를 싸 놓고 활활 불에 태웠습니다 .	그래서 할아버지는 이틀 날의 아침 싸리를 쌓아 놓고 불로 활활 태웠습니다 .
어저는 제가 도서관한데서 전자 메일 바닸어서 오늘 학교 후에 집에 왔고 즉시 도서관에 갔어요 .	어제는 제가 도서관으로부터 전자 메일을 받아서 오늘 방과 후에 집에 오자마자 즉시 도서관에 갔어요 .
우리 나라에는 설랄이 오래된 역사가 있는 명절입니다 .	우리 나라의 설날에는 오래된 내력이 있습니다 .
아이가 너무 귀여워요 , 시분증이 입으면 아주 불편하고 부자연스러워요 .	어린 아이들은 너무 귀여워요 , 교복을 입으면 아주 불편하고 부자연스러워 보여요 .
나 이런 메일 본 후에 , 무척 화났다 .	메일을 보고 나는 무척 화가 났다 .
4년전에 전공을 선택했을 때 한국 드라마나 한국 노래가 중국에서 많은 인기를 끄는 데다가 정말 새로운 언어를 배우고 싶어서 저는 대학이라는 관문을 앞두고 바닷가 도시인 연대에 있는 노동대학교의 한국어 학과를 선택했습니다 .	4년전에 전공을 선택했을 때 한국 드라마나 한국 노래가 중국에서 많은 인기를 끄는 데다가 , 정말 새로운 언어를 배우고 싶었기에 , 저는 입시라는 관문을 앞두고 바닷가 도시인 연대에 있는 노동대학교의 한국어 학과로 진학하기로 하였습니다 .
많은 의자와 책상이 있습니다 그리고 모두 녹색입니다 .	교실에는 많은 의자와 책상이 있고 모두 녹색입니다 .
늘 엄격한 부장님인지만 페트의 화제가 되면 사람이 바뀌로록 부드러운 표정이 된다 .	늘 엄격한 부장님인지만 애완동물이 화제가 되면 사람이 바뀐 것 처럼 부드러운 표정을 짓는다 .
그 중에서도 적당한 단맛을 가지는 팥소가 아주 좋아하는 음식 .	그 중에서도가장 좋아하는 음식은 적당한 단맛을 가지는 팥소 .
그래서 병원하고 약국에 갔어요 .	택시에서 내리다가 또 넘어졌어요 . 그래서 병원하고 약국에 갔어요 .
 앞으로 나도 남에게 아름다운 말을 많이 하고 기쁨을 가져가야 해요  .	 앞으로 나도 다른 사람들에게 좋은 말을 많이 해줘서 기쁨을 주고 싶어요  .
타령 , 잡가 , 창극이라고도 하는데 모두 부르는 소리임을 표현한다 .	타령 , 잡가 , 창극이라고도 하는데 모두 ' 부르는 소리 ' 라는 의미를 나타낸다 .
거기서 일하면서 만난 사람 중에 저에게 큰 인상을 하신 인물이 하나뿐 .	거기서 일하면서 만난분들 중에 저에게 큰 인상을남기신 분이 한 분 계셨어요 .
일단 저는 지금 수원에 가보고 싶어서 다음에 갈 때에는 역시 비행기로 서울이 될 것 같아요 .	저는 우선 수원에 가보고 싶어서요 , 다음에 갈 때에는 비행기를 타고서울로 가야 할 것 같아요 .
며느리 역할은 도사님나 친척나 근처 사람들에게 술나 맥주를 딸라 도는 것입니다 .	며느리 역할은 도사님 나 일가친지에게 술을 따라 드렸습니다 .
저의 생각에 영화와 드라마를 통해 자기가 경험할 수 없은 세상을 알 수 있고 외국 드라마를 보면서 다른 국가의 문화를 알 수 있어서 보는 것을 좋아합니다 .	제 생각에 영화와 드라마를 보면 자기가 경험할 수 없는 세상을 알 수 있고 , 외국 드라마를 보면 다른 국가의 문화를 알 수 있기 때문에 영화나 드라마 보는 것을 좋아합니다 .
왜냐하면 , 뚱뚱할 때 를 하고 날신해지면 모양이 빠질 거야 , 안 좋아 보여 . 그래서 먼저 살빼야돼요 ~ !	왜냐하면 , 뚱뚱할 때 타투를 하고 날씬해지면 타투 모양이 빠져서 안 예뻐 보일 거야 . 그래서 먼저 살을 빼야 돼요 ~ !
특별한 데가 없지만 유일하게 눈에 띄는 것은 바로 서쪽 언덕에서 소나무나 잣나무 등 여러 가지 나무들이 많이 자라고 있지만 동쪽 언덕에서 히말라야삼목밖에 없다 .	서쪽 언덕에는 소나무나 잣나무 등 여러 가지 나무들이 많이 자라고 있지만 , 특이하게도 동쪽 언덕에는 히말라야 삼목 밖에 없다 .
그러나 이것은 미치 조금 어려운 일인 것 같다 .	하지만 그게 좀 어려울 것 같다 .
개 : " 갑자기 무슨것대해서 더 배우고 싶 은 생각이 생겼어 . "	개 : 갑자기 무엇을 더 배우고 싶은 생각이 들었어 .
반년 간 학교에 다녀서 한국어를 배워 가끔 아르바이트를 해서 용돈을 벌어서 여행을 하고 싶습니다 .	반년 간 한국어 학교에 다니면서 한국어를 배우고 , 가끔 아르바이트를 해서 돈을 벌어 한국 여행을 하고 싶습니다 .
실제에 체험해 봐 내는 혼자서 공부하는 편이 맞고 있을지도 라고 생각이에요 .	실제로 체험해보니저는 혼자서 공부하는 편이 맞을지도 모른다고 생각했어요 .
그리고 사회에 들어오면 자기 일을 하는 에 살고 남을 아는 기회도 별로 없어져요 .	그리고 사회에 들어오면 자기 생활 영역 안에서 살게 되고 남을 아는 기회도 많이 없어져요 .
요즘 날씨는 변화을 보통이 아니고 언제든지 우산을 가지고 필요한다 .	요즘 날씨 변화가 심해서 항상 우산을 가지고 다녀야 해요 .
어디에서 오는 전통적으로 기선을 ( ~ , ’ .	( ~ , ’ . 내가 살던곳에서는 전통적으로 를 먹어요 .
어느날에 저는 영어는 일등을 했어서 엄마는 저에게 라디오를 샀어서 기분이 너무 좋아요 .	어느날 제가 영어로 일등을 하자 , 엄마께서 저에게 라디오를 사주셔서 기분이 너무 좋았어요 .
라면의 소제 , 그 의미는 저는 어제는 . ㅜ	라면 ! , 어제 저는 . ㅜ
아직 많이 모른 부분이 있지만 자막이 없는 상황에서 드라마를 볼 때가 거의 없으니까 한국어 공부에 많이 도움이 되겠다고 생각해요 : )	아직 많이 모른 부분이 있지만 드라마를 볼 땐 거의 자막을 보니까 한국어 공부에 많이 도움이 되겠다고 생각해요 : )
내가 오늘 아르바이트 를 전 15 분 일어났다 .	오늘은 아르바이트45분 전에일어났다 .
7증 있는 레스토랑으로는 엘에베이터를 이용 바랍니다 .	7층레스토랑은 엘리베이터를 이용해 주세요 .
장애인 ,	휠체어를 이용하시는 고객에게
 나는이 렇게 행복너 때문에이다  .	 나는 당신 덕분에 이렇게 행복하다  .
앞쪽 , 뒤쪽 , 왼쪽 , 오른쪽 밖에 갈 수 없었습니다 .	상하 , 좌우로 밖에 갈 수 없었습니다 .
다음은 우리가 무엇을 가지고 영화나 소설을 추구하냐고 하는 점에 대해 생각해 봅시다  .	다음은 영화나 소설을 통해 우리가 무엇을 추구하는지를 생각해 봅시다  .
 우리는 영화를 보거나 소설을 읽을 때 현실처럼이지만 현실이 아닌 세계에 가서 주인공과 자신을 동일시하는 경우가 있다  .	 우리는 영화를 보거나 소설을 읽을 때 현실과 똑같은 가상 세계에 몰입해서 주인공과 자신을 동일시할 수가 있습니다  .
 우리가 평소에 하지 못하느 것을 대신에 해줄 수 있다는 것이다  .	 주인공들은 우리가 평소에 하지 못하는 것을 대신 해줄 수 있기 때문입니다  .
 그것을 통해서 우리가 기쁨을 느끼거나 만족해서 삶의 힘이 되기 때문이다  .	 그것을 통해서 우리가 기쁨을 느끼거나 만족할 수 있고 , 이것이 삶의 힘이 됩니다  .
 독자들은 자신도 모르게 이상형을 영화나 소설 속에서 꿈구고 영화감독이나 소설가들도가 우리가 무엇을 원하는지 잘 알고 있으면서 제작하는 것 같기도 한다  .	 독자들은 자신도 모르게 이상형을 영화나 소설 속에서 꿈꾸는데 , 영화감독이나 소설가들은 우리가 원하는 것을 잘 파악해서 영화나 소설을 만드는 듯합니다  .
인터뷰 안에서 말하는 얘기를 들어서 젊은데 견실하게	인터뷰 중의 대화를 들어보니 젊은데도 견실하게
 내가 이 소식을 들었을 때 진짜 놀라게 했어요  .	 이 소식을 듣고 정말 놀랐어요  .
에서 원어민들을 팔로우 하기가 아마 도움이 될 것 같아요 ~ 배우고 싶은 언어에 노출 많이 하기 중요돼요 .	에서 원어민들을 팔로우 하는 것이 아마 도움이 될 것 같아요 ~ 배우고 싶은 언어에 자주 노출되는 것이 중요해요 .
이상한 일이지만 덕분에 아빠가 장을 보기를 책임지게 되고 엄마와 나는 장을 볼 필요가 없어졌다  .	좀 이상하지만 아빠가 장 보기를 책임지게 되었고 , 엄마와 나는 장을 볼 필요가 없어졌다  .
그래서 한구친구는 우리에게 초대했어서 정말 감사함니다 ~	한국친구들이 우리들을 초대해주어서 , 정말 고마웠어요 ~
그 동안 문화차이나 교류장애로 인하여 많은 재미있는 일들이 생겼어요 .	그 때 문화 차이나 교류 장애로 인하여 재미있는 일들이 많이 있었어요 .
그리고 저도 한자를 생각한다고 힘들어 죽겠다	그리고 저도 한자는 어려워 죽겠다고 생각해요
옛날부터 지금까지 제 소원을 닥 한까지입니다 , 그게 바로 휼륭한 번역가가 되고 싶습니다 , 그래서 학교 다녔을때 항상 영어를 좋아했었습니다 , 그런데 중학교 시험에서 실수 하는 바람에 영어를 못 선택하게 됐습니다 , 그래서 한국어를 선택했어요 ,	옛날부터 지금까지 제 소원은단 한가지입니다 . 바로 훌륭한 번역가가 되는 것입니다 . 학교 다녔을 때에는언제나 영어를 좋아했습니다 . 그런데 중학교 시험에서 실수를 하는 바람에 영어를 선택하지못하게 되었습니다 . 그래서 한국어를 선택했어요 .
노래를 잘 부른 데다가 잘 생겼은 데다가 과연 인기 많죠 .	과연으로 번역될 때도 있는데 , 여기선 " 역시 " 가 더 좋네요 .
하지만 하나님은 그 사람을 보셨을 때 우리 편이나 우리의 적 편인지 상관이 없으세요	하지만 하나님은 그 사람을 보셨을 때 우리 편인지 아닌지 상관을 안하세요 .
아마 현실에 그들은 깊은 사랑 있어요 .	어쩌면 실제로는 깊이사랑하고 있을 거예요 .
그리고 제가 3급 시험을 접수했을 때 지불했으며 완불하지 마시고 2급 시험 접수비로 사용하시기 바랍니다 .	그리고 제가 3급 시험을 접수했을 때 지불한 접수비를 환불 처리하지 마시고 2급 시험 접수비로 처리해 주시기 바랍니다
좋은 사이트를 아는 누군가 가르쳐줘도 괜찮아요 ?	누구 좋은 사이트를 아시면 가르쳐 주시겠어요 ?
평생 후회하고 잊을 수도 없고 , 평생 떠맡아 가야 할 것 같습니다 .	평생을 후회하며 잊지 못하고 살아갈 것 같습니다 .
어제 2년만에 배구동아리의 친구들이랑 술을 마셨다 .	어제 배구동아리 친구들과 2년만에 만나 술을 마셨다 .
나도 네가 돌아올것을 기다리고 있다	난 여전히 이 곳에서 당신을 기다려요
교실에 돌아가서 아마도 눈치 못챘겠지 하는 생각를 하는 순간 .	교실에 돌아가서 ' 아 , 아마도 눈치 못챘겠지 ' 라고 생각을 했는데 .
일반의 한국인은 폐쇄적이어서 , 그리고 상투적인 로봇인 것 같은 사람이 매우 많으므로 , 나는 정말로 싫습니다 .	일반적으로 한국인은 폐쇄적이고 상투적인 로봇 같아서 , 나는 정말로 싫습니다 .
새벽 도작할 비행기이다면서 , 넟설은 황경을 되게 적응 안 되기 때문에 제가 마중나가야 해요 .	새벽에 도착할 비행기이라면서 , 낯설은 환경에 익숙하지 않기 때문에 제가 마중을 나갈 거예요 .
44도 섭씨 있어요 , 110도 화씨 있어요 .	섭씨로 44도 정도 돼요 . 화씨로는 110도예요 .
새벽부터 오후 4시까지 교회를 도와주고 있었는데 , 예배가 해변에서 있었고 거기서 점심과 게임을 했다 .	새벽부터 오후 4시까지 교회 일을 도와주고 , 해변에서 예배를 보게 되어 거기서 점심식사와 게임을 했다 .
자전거 타면서 , 작은 벌레가 제얼굴앞에 날어고 제얼굴위에 죽었어요 : 덥는것이에서 그벌레가 많이 왔어요 .	자전거 타면서 , 작은 벌레가 제얼굴앞에 날와서 제 얼굴위에서 죽었어요 : 더워서 그런지 벌레가 많이 날아왔어요 .
학생아니고 여름 방학도 있다 . 왜요 ?	학생도 아닌데 왜 여름방학이 있는거죠 ?
그리고 이 과제로 읽는 기회를 받을 수 있어서 다행이었다 .	그리고 이 과제로 인해 읽게 되어서 좋았다 .
 출근하기 때문에 좀 바빴어요  .	 최근에는 회사에 출근하느라 조금 바쁩니다  .
 우리가족들은 건강하기 위해서 시간이 있으면 꼭 같이 운동하야 돼요  .	 우리 가족은 건강을 위해 시간이 있으면 자주 같이 운동을 합니다  .
 일요일에 친구를 만나고 공원에 가서 나무하고 꽃을 그립니다  .	 저는 자주 일요일에 친구와 공원에 가서 나무와 꽃을 그립니다  .
다음 달동안 이러한 점에 대해 좀 생각할 계획이 있다 .	다음 달엔 이런 점에 대해서 고려해봐야겠다 .
마치 무엇이든 할 수있는 느낌이 들어 ( :	난 뭐든지 할 수 있을 것만 같아
알은 충돌 분화구이 같은 데 중간에서 반원형으로 놓여 있었습니다 .	알들은 충돌 분화구처럼 보이는 반원형 지점의 중앙에 놓여 있었습니다 .
주 중에 , 출장으로 제가 베이징에 가려고해요 .	이번주 중에 , 제가 베이징에 출장을 갈꺼에요 .
이태원 근처 건강에 좋은 한국음식점을 찾았는데 이태원에서 왠지 산 감자탕이나 해장국집이 없을까 ?	이태원 근처에서 건강에 좋은 한국음식점을 찾았는데 , 값싸고 맛있는 감자탕이나 해장국집 같은 곳은 없을까요 ?
1월1일 가족과 같이 새해 들어 처음으로	1월 1일 , 처음으로 가족 과 같이 새해들어
종류는 세개있어 , 콩가루 , 흑참깨 , 초콜렛 뻥튀기 이에요 !	종류는 콩가루 , 흑참깨 , 초콜렛 뻥튀기 이렇게 있어요 !
역사를 모르게 시대극을 보면 드라마 중의 역사를 그대로 믿어요 .	역사적 사실을 모르고 사극을 보면 드라마를 그대로 믿게 되어요 .
그래서 자주 대학생활에 원망을 품고 빨리 졸업하고 고향에 돌아가서 일을 하는다고 생각한다 .	그래서 나는 자주 대학생활을 원망하고 빨리 졸업해서 , 고향에 돌아가서 일을 해야겠다고 생각했다 .
왜나하면 죄인 같은 살는 사람은 자존감을 반드시 잃어버리야 한다	왜나하면 죄인 같이 사는 사람은 자존심을 잃어버리려 하기 때문이다 .
저를 보시고 아직 한국인처럼 한국어를 못 하니까 한국 회사에 지원할 때 한국인 경쟁자보다 뛰어난 것이 영어 실력 밖에 없다고 말씀하셨습니다 .	장로님은 제게 , 아직 한국인만큼 한국어를 하지 못하니까 한국 회사에 지원할 때 한국인 경쟁자보다 뛰어난 것은 영어 실력밖에 없다고 말씀하셨습니다 .
날씨가 추워졌어서 지금은 뜨거운 육개장 먹고 있는 중이구요 ~	날씨가 추워져서 ~ 했는데 , 지금은 뜨거운 육개장 먹는 중이에요 ~
전 초등학교때부터 " 해리 " 계속 따라 봤어서 마지막 게 꼭 봐야 됩니다 .	전 초등학생일때부터 " 해리포터 시리즈 " 를 계속 봐와서 마지막 편은 꼭 봐야합니다 .
알리시아를 자기 위해서 , 저는 탄생부터 구세 까지 알리시아에게 한 같은 노래를 노래했어요 .	알리시아를 재우기 위해 , 저는 알리시아가 태어났을 때부터 , 아홉살 때 까지 , 자장가를 불러줬어요 .
그 때까지 자가의 뭄이가 굳어져 있은 것이 잘 알았습니다 .	오랫동안 제 몸이 굳어 있었다는 것을 잘 알 수 있었습니다 .
아무런 변화 없는 마치 고인 물과 같은 생활에서 산 사람들이 바람과 구름처럼 급변한 시대를 실감할 수 없다 .	아무런 변화 없이 마치 고인 물과 같은 시대에서 생활한 사람들이 바람과 구름처럼 급변한 시대를 실감할 수 없다 . 실감하기는 어렵다 .
시장에 한국에서 아주 유영한 시장 입니다 한국에 경치를 보고 한국에 음식을 도먹고 싶습니다	시장은 한국에서 아주 유명한 시장입니다 . 한국의 경치도 보고 한국의 음식도 먹어보고 싶습니다 .
이 빵에서 외국어를 배우고 싶은 사람이 많다고 생각하는데 다른 목적도 만드세요 .	이 발표는 발표 당아리에서 말해야 되요
커피 전문점 시장은 지금 서울 어디서나 돌려다보면 커피샵 몇 점을 한눈에 보이게 폭발적으로 성장을 보였다 .	커피 전문점 시장은 지금 서울 어느 곳을 돌아다녀봐도 커피샵 몇 점을 한눈에 볼 수 있을 정도로 폭발적인 성장을 보였다 .
나는 잘 생각한 후 나는 나의 한국어를 포기하고 싶지 않고 이 회사에 와서 실습할 뿐이다 .	나는 나의 한국어를 포기하고 싶지 않고 이 회사에 와서 실습할 뿐이다 .
소파가 오래 정말 마음에 안 들었고 작은 오피스텔에 사는 바람에 3인용 소파가 너무 컸어요 .	소파가 낡아서 , 정말 마음에 들지 않은 점도 있었지만 , 작은 오피스텔에 살기 때문에 3인용 소파는 너무 컸어요 .
짧은 시간으로는 끝나지 않는 제사도 오셨던 것을 보면 그대로 건강하시는 것 같죠 .	제법 오랜 시간이 걸리는 제사도 오셨던 것을 보면어르신분들은 건강하신것 같아요 .
미국 갔을 때 한국에 오래 살다보니 잔디 못 봤길래 누나집에서 잔디 사진을 찍을 것까지 했지 않았소 .	한국에 살다보니 잔디를 못 본지 오래 되어서 , 미국 누나에서 그 집 잔디 사진을 찍기까지 했어요
우리는 세 곳에 가봤는데 세 곳의 가격은 삼백윈 정도 차이가 있어서 어느 것을 택하기 어려워졌다 .	우리는 세 군데에 가봤는데 삼백원 정도의 가격 차이가 있어서 어느 것을 택하기 어려웠다 .
한국어로 듣기 , 읽기 , 글쓰기 , 말하기를 다 하고 한국 업계와 문화를 우수하게 이해합니다 .	한국어로 듣기 , 읽기 , 쓰기 , 말하기가 다 가능하고 한국 기업과 직장 문화를 잘 이해하고 있습니다 .
오늘은 앞으로 면허 갱신을 실시하고있습니다 .	오늘은 면허 갱신을 했습니다
어머님은 임신 일 때 중국에 갔기 때문에 제 태어난 곳은 중국이에요 .	어머님이 임신중이셨을 때 중국에 갔기 때문에 , 저는 중국에서 태어났어요 .
수도꼭지 밑에 흔적과 물때를 쉽게 남겼으니 치약을 바르고 제거해서 곧 깨끗이 씻을 수 있다 .	수도꼭지 밑에 흔적과 물때가 쉽게 생기는데 , 치약을 바르고 문질러 씻으면 금방 깨끗이 씻을 수 있다 .
5각 부문의 직원과 토의 규칙 , 법정 대표와 본부장 , 수석 기술자 , 수석 회계사등 인원의 직책과 권한	5 내부 조직기구 및 각 직권과 토의 규칙 , 법정 대표와 본부장 , 수석 기술자 , 수석 회계사등 인원의 직책과 권한
대신 시간과 의료지원을 걸리고 피할 수 없고 돌아가는 생명을 구해내는 것은 더 희망있는 생명을 구해내는 것은 더 좋을 겁니다 .	대신 시간과 의료지원을 거르고 = 더 희망있는 생명을 구해내는 것이 더 좋을 겁니다 .
신청하는 중에서 성적과 영어능력이 재일 중요한 것입니다 .	신청할 때 가장 중요한 것은 학교 성적과 영어능력입니다 .
 물가가 안 올리는 기준으로 혼수를 준비한 돈이 많네  .	 물가가 안 오른다고 해도 혼수 비용이 많이 드네  .
아까 아버지는 조카에게 몸을 씻을때 조카는 구토하고 있었다 .	방금 아버지께서 조카의 몸의 씻어줄 때 조카가 토했다 .
가족 구성원들이 잠에 빠지지 않았더라면 이른 아침에 은밀히 떠나면서 쓸모없는 싸움을 피할 수가 없었을 텐데 .	이른 아침에 가족 구성원들이 잠에 빠졌길래 은밀히 떠나는 데 쓸모없는 싸움을 피할 수가 있었요
우리는 사람이 번역하는 데몇 시간 동안 찻고 있어요	우리는 몇시간동안 번역해줄 사람을 찾고 있어요
 아무일이 얻고 싶으면 수확이 있겠다  .	 일을 해야 수확을 할수 있다  .
 예컨대 한 빌딩을 세우면 안전 계수나 실용적으로 봐서 꼭굳이 기반을 다져야 한다  .	 예컨대 빌딩을 세우더라도 , 안전계수나 실용적인 수치를 잘 확인하여 기반을 다져야 한다  .
그리고 대학 졸업해서 취직하면 더 이산 해외에 갈 것도 거의 없어질 거야	그리고 대학 졸업해서 취직하면 더 해외에 갈
어떤 날은 전 자기는 어느사람 되고싶냐 는 질문에 생각시작 합니다 .	어떤 날은 자신에게 어느사람이 되고싶냐 는 질문을 했습니다 .
매일 , 육아와 한국어의 공부를 노력하고 싶습니다 .	육아와 한국어 공부에 힘을 쏟고 싶습니다 .
동대문으로 산 스웨더가 아주 좋아지만 배가 너무 고바서 기분이 나쁩니다 .	동대문에서 산 스웨터가 아주 마음에 들었지만 배가 너무 고파서 기분이 좋지 않았습니다 .
어느 날 " 이라는 단어 대한 수업을 가르치고 중에 말할 수 있는 물고기대한 이야기를 학생한테 읽어줬어요 .	어느 날 수업시간에 " 단어를 가르치던 중에 ' 말할 수 있는 물고기 ' 에 대한 이야기를 학생 한테 읽어줬어요 .
이제 , 내가 옷을 온라인 쇼핑했어요 .	지금 , 온라인 쇼핑으로 옷을 샀어요 .
저는 사진 가운데에 있어요 .	사진 중앙에 있는 사람이 저에요 .
 뭔가 이유 있는지 잘 모르겠는데요  .	 무슨 이유 때문인지는 잘 모르겠지만 말이지요  .
우리 아버지는 매일 매일 아르바이트를 찾으러 가라고 말씀하시지만 어려운 것을 아시는 것 같지 않아요 .	우리 아버지는 매일 매일 아르바이트를 하라고 말씀하시지만 아르바이트 찾는것이 어려운 것을 모르시는것 같아요 .
만약에 시를 쓸 줄 알고 기타도 칠 줄 알고 꽃을 따다면 여학생들이 다 반하게 했는데 이제는 더이상 만족하지 않았다 .	만약에 시를 쓸 줄 알고 기타도 칠 줄 아는남자가 꽃을 따서준다면 여학생들이 다 반했는데 이제는 더이상 그런것에만족하지 않는다
> 뭐 말하나 못하던 친구도 호주로 워킹 가서	심지어 말하나 못하던 친구도
많이 잤어요 때문에 찐자 못 포겟볼 치요 .	진짜 포켓볼을 못 쳐서 많이 졌어요
지난 번에 맨날 이메일으나 8 포스트를 안 하면 다 사람 아침을 살 고예요 .	맨날 이메일으나 8 포스트를 안 하면 다른 사람에게 아침을 살거예요 .
지금 여기 수확 촉제 있네요 , 이 촉제 이름은 아니면 그럼 말하고있어요 .	지금은 이곳의 수확 축제 기간이예요 , 이 축제를 이나 라고 부르고 있어요 .
고맙게도 도서관은 제 기숙사에서 가까운 곳에 있어요 .	고맙게도 그 도서관은 저의 기숙사와 가까워요 .
잘 못 한 부분을 말해야 저도 고칠 수 가 있는데 그것도 말 안 하고 그냥 매뉴에서 없앴으니 앞으로 초심하거라 이말 만 남기고 간 모양이다 .	잘못한 부분을 말해 야 나도 고칠 수가 있는데 그것도 말 안하고 그냥 메뉴에서 없애고 앞으로 조심하거라 이 말만 남기고 간 모양이다 .
일을 개속하고 있어서 시간이 있으면 일기를 개속해요 .	계속 일하고 , 시간이 있을 때 다시 일기를 쓸게요 .
우리 도착할 때 어르신들이 얼마나 기쁜 지 잘 모르겠어요 .	우리가 도착했을 때 어르신들이 얼마나 기뻐하셨던지 .
그리고 캠프 활동을 저는 참여하고 있고 학교전도활동은 한주일 한번 항상 참여하고 있습니다 .	그리고 저는 캠프 활동에 참여하고 있고 학교전도활동은 일주일에 한 번씩 항상 참여하고 있습니다 .
그 목표는 제대로 힘이 많고 명철이 많아서 다른 사람을 도와주 고 싶은 사람 .	그 목표는 힘이 있고 지혜로와서 제대로 다른 사람을 도와주는 사람 .
사 : 이런 소문은 다 큰 언니의 음모야 . 단지 조금 많이 먹기때문에 먹보라고 욕을 자꾸	사 : 이런 소문은 다 큰 언니가 꾸며낸 음모야 . 단지 조금 많이 먹었을 뿐인데 , 먹보라고 욕을 계속
그런데 다른 사람이 뭐니 뭐니 해서 저는 그렇게 한다고 말하는 시람이 심심치않게 보일 수 있다 .	그런데 다른 사람이 뭐라 뭐라 해서 사과를 한다고 말하는 시람이 심심치 않게 보입니다 .
그래서 제가 지금 누구에게 질투하고 있을까 생각했는데 지금 질투하는 사람이 금방 나오지 않았어요 .	그래서 지금 누구에게 질투하고 있을까 생각해 보았지만 금방 떠오르지 않았어요 .
법무부가 사회통합프로그램을 운용하면서 특히 결혼 이민자 여성에게 문화와 한국어를 가르치기 위한 프로그램이에요 .	법무부가 운용하는 사회통합프로그램은 특히 결혼 이민자 여성에게 문화와 한국어를 가르치기 위한 것이에요 .
그 친구들 보육원 부터 초등학교 까지 함께 공부했어요 .	그 친구들은 유치원부터 초등학교까지 함께 공부했던 친구들이예요 .
내가 금요일 저녁 때 친한 외국인 친구의 소개로 역삼 3번출구 근처에 외국인 모임이고 8천원주고 마음껏 맥주를 마실 수 있다는 데에서 맥주 마시는 것 어떠냐고 나한테 물어봤어요 .	금요일 저녁에 한 친한 외국인 친구가 ' 역삼 3번출구 근처에 외국인 모임이 있는데 , 8천원만 주면 마음껏 맥주를 마실 수 있다는 데같이 맥주 마시러 가는 게 어떤지 ? ' 내게 물어 왔어요 .
우리 회사의 필요성은 한국 번역 사회의 구조에 있습니다 .	한국사회의 번역구조에 우리 회사의 필요성이 있습니다 .
노래를 부르와 한국어로 내 취미인데 한국어를 1년 이미 배웠더니 앞으로 한국와 관련된 일을 하거나 훌륭한 번역가 되고 싶습니다 .	노래와 한국어가 내 취미인데 한국어를 이미 1년정도 배웠고 , 앞으로 한국과 관련된 일을 하거나 훌륭한 번역가 되고 싶습니다 .
 이제 일년쯤이면 졸업을 하게 되는게 뒤돌아 봤을때 그 무슨 수확이라곤 전혀 없다  .	 이제 일년후면 졸업을 하게 되는데 뒤돌아 봤을때 수확이라곤 전혀없는것 같다  .
4월 15일에 130폐이지 특허 번역 사건 2개를 제시간에 끝냈어요 .	4월 15일에 130페이지 분량의 특허 번역 2건을 마감일에 맞추어서 끝냈어요 .
 맛이 별로 안 좋아서 그 기분이 좋아한 것 같아  .	 맛은 별로 안 좋아하지만 그 시원한 기분이 좋다  .
매일 매일 계속 일기를 쓰고싶은데 벌써 10일이 되어버렸어요 ㅠ	매일 매일 계속 일기를 쓰고 싶어서 쓰기 시작한지 벌써 10일이 되었네요 ㅠ
그리고 김치담그기 체료도 살거예요 .	재료에요ㅐ하고ㅔ가 많이 어려울꺼에요
저 단지 남자가 이것은 말하기 느껴요 .	이것에 대해서 말하는 유일한 남자같이 느껴져 .
의 어렸을 때 기억해서 이렇게 많은 재미있는 것을 없는데 아까위기 가했어요  .	의 어렸을 때 기억해서 이렇게 재밌는 것들이 많이 없는데 아까워요  .
외국어를 배울 때 외국어 레벨이 중급이상 되면 외국어 - 외국어 사전을 뒤짚혀 단어를 찾는 것을 독자들에게 권한다 .	외국어를 배울 때 중급이상 수준이 되면 그 나라 사전을 뒤적이며 단어를 찾는 것을 독자들에게 권한다 .
저도 가슴이 너무 아팠지만 엄마의 생각에는 전 냉담한 사람이에요 .	저도 가슴이 너무 아팠지만 , 엄마가 보실때는 전 냉담하다고 생각했을 거에요 .
일어났을 때는 현기증이 하고 , 아무래도 자고 있을 때 열사병이 될 뻔하고 있던 것 같습니다	일어났을 때는 현기증이 일어났습니다 . 아무래도 자고 있을 때 열사병에 걸릴 뻔 했던 것 같습니다
심심하서 , 새 유치원을 보내 시작았어요 .	아들이 심심해 해서 새 유치원에 보냈어요
언제나 한국어와 관련된 일을 찾을지 걱정인 걸 생각하고 있어요 .	언제나 한국어와 관련된 일을 어떻게 찾을지 걱정했어요 .
그러나 집에서 사온 월계화는 매우 연약해서 반달만 지났는데 꽃들이 거의 시들어 갔어요 .	그러나 월계화는 매우 연약해서 집에 사 온 지 보름만에 꽃이 거의 시들었어요 .
처음 들었을때 수표 라는 말은 금윽과 사인 부분이 있는 돈처럼 종이고 이종이를 은행에 가지고 가서 현금으로 환전해햐 되는 줄 알았어요	수표라는 말을 처음 들었을 때 수표는 금액과 사인 부분이 있는 , 돈같은 종이고 , 이 종이를 은행에 가지고 가서 현금으로 환전해야 되는 줄 알았어요 .
30일의 기차표를 샀는데 부모님들 너무 너무 보고 싶어서 한참도 못 기다리게 29일에 기차역으로 갔어요 .	30일에 출발하는 기차표를 샀는데 부모님이 너무 너무 보고 싶어서 하루를 더 못 기다리고 29일에 기차역으로 갔어요 .
저는 선생님이 학생을 사랑하고 잘 이해할 수 있는 좋은 선생님이라고 생각해서 이해해주실지도 모릅니다 .	저는 선생님이 학생을 사랑하고 잘 이해할 수 있는 좋은 선생님이라고 생각해요 . 이해해 주시겠어요 ?
사실은 선생님 역할이나 감수도 뭐든지 그 세속과 동떨어진 외대계에서 제가 하는 일들이 지원 역할에 불과해요 .	사실은 선생님 역할 , 감수 , 제가 하는 일들은 무엇이건 외대 안에서는 지원 역할에 불과해요 .
요전에 번화가에서 웃으면 , 목소리가 빌딩 의 사이에 반향하고 대단히 잘 울렸습니다 .	요전에 번화가에서 웃었을 때 목소리가 빌딩 사이에 부딪쳐 크게 울렸습니다 .
덥다고 해서 쿨러가 잘 된 방 안에 있는 뿐이면 몸에게 좋지 않아요 .	덥다고 해서 냉방 시설이 좋은 방 안에만 있는 것은 몸에게 좋지 않아요 .
오늘 저녁후에 다음주 주요일 부터 학원에 가서 한국어 공부를 했어요 .	다음주 수요일 부터 학원에 가서 한국어 공부를 할거에요 .
받은 문자와 속한 친구 이름이 드러나지는 않았다 .	받은 문자는 모르는 번호였다 .
그래도 맨날맨날 충실한 느낌이 생기고 많이 배웠다 .	그래도 매일 조금씩 성취감도 생기고 많이 배우고 있다 .
반 풀업을 많이 할 수 있지만 해보니 제대로 풀업 하나도 못 하더란다 .	반 턱걸이를 많이 할 수 있었는데 이제는 하나도 제대로 하지 못한다 .
일식의 돈까스처럼 한국에 들어오는 외식이니만큼 너무 달았어요 .	일식 돈까스처럼 한국인 입맛에 맞추었는지 너무 달았어요 .
타이에는 세븐일레븐으로 스테디셀러 인기 상품은 아시는 바일까 ?	타이에 있는 세븐일레븐의 인기 상품을 아십니까 ?
회사에 갈뿐이지만 새로운 친구가 되지 않아서 많은 친구하고 만나서 좋았어요	회사에 가도 새로운 친구는 사귈 수 없었는데 , 많은 친구하고 만나서 좋았어요
공기가 아름다운 , 말고 농작물에서 농부들이 비료를 놓아요 .	공기가 맑고 샹쾌하지만 농부들이 농작물에 뿌리는 비료의 냄새는 싫어요 .
우리 사이트에 방문을 해주셔서 감사하고 어떤 이익을 받으시기를 바랍니다 .	제사이트에 방문해 주셔서 감사드리고 , 이 사이트가 당신에게도 유익하면 좋겠습니다 .
자리를 앉거나 지키기 위하여 어떤 사람의 양심이 없데다가 다른 사람을 상하게 한다 .	자리에 앉거나 지키기 위하여 어떤 양심없는 사람은 다른 사람의 기분을 상하게 한다 .
 이전에는 숙지한 모두를 보면서 저는 온주에 산 즐거운 추억을 다 떠올렸어요  .	 눈에 익숙한 모든 장소들을 보면서 저는 온주에 살았었던 즐거운 추억을 다 떠올릴 수 있었어요  .
 그런데 사닥다리와 더 많은 빌딩을 보고 원래는 나는 이 도시에 대해 매우 잘 모르는 것이 나요  .	 그런데 사다리와 더 많은 빌딩을 보고 어쩌면 나는 이 도시에 대해 잘 몰랐던 것 같은 생각이 들어요  .
 오늘 태양은 매우 맹렬해서 너무 덥지만 우리들은 각각의 지방에 갔다 왔다 해서 많은 것을 사 왔어요  .	 태양은 너무 강렬해서 많이 더웠지만 우리들은 여러 지방에 다녀와서 많은 것을 사 왔어요  .
드라마중에 자막이 가 되면서 무슨 업체라고 하는데	사체업체 가 아니라 입니다 . 뜻은 와 같습니다 .
아보지하고 , 오어니하고 , 누나도있으세요 .	아버지와 어머니 그리고 누나도 있습니다 .
에서 호의적 리뷰를 읽기 후에 고른었다 .	에서 반응이 좋은 사용후기를 읽은 후에 골랐다 .
그 땐 많이 원인으로 한국어를 배우지 못했는데 졸업한 다음에 광주로 가서 일하기 때문에 여러 차례 한국어를 공부한 기회과 놓쳤다 .	그 땐 여러가지 원인으로 한국어를 배우지 못했고 , 졸업한 다음에는 광주로 가서 일을 해야 했기때문에 , 한국어 공부할 기회를 여러차례 놓쳤다 .
 그래서 자신이 자신의 부모도 될 수 있습니까 ? 아니면 할아버지라고 할 사람은 아버지 라고 할 수도 있죠  .	 그래서 그 아이 자신이 스스로의 부모라고 할 수 있습니까 ? 또 할아버지라고 할 사람은 아버지 라고 할 수도 있죠  .
이거는 어떻게 말하고 몰라요 .	어떻게 말해야할 지 모르겠어요 .
편리하는 것은 정말 좋지만 그것에 커피를 만들어서 넣으면 맛있게 마셔서 너무 마시는 것 같아요 .	편리하는 것은 정말 좋지만 커피를 만들어서 거기에 넣으면 맛있게 마실 수 있어서 너무 마시는 것 같아요 .
크리스마스에는 식중독을 방지할도록 , 스웨덴 잡지에서 전통적으로 해마다 있는 힘을 다하고 실험실에서 시험을 볼 걸 보도한다 .	전통적으로 크리스마스 기간동안 식중독을 방지하기 위하여 스웨덴 잡지에서는 해마다 있는 힘을 다하여 실험실에서 실험을 하여 보도한다 .
욕심 입니다만 앞으로 영어와 한국어를 열심히 공부하고 싶습니다	욕심입니다만 , 영어와 한국어 모두 열심히 공부하고 싶습니다 . ' 앞으로 ' 싶다 '
하지만 우리 한국인 친구들한테 중국인 친구들한테도 내 마음으로 새해 복 많이 받길 바래요 여러분 .	마지막으로 저의 한국인 친구들과 중국인 친구들에게 내 마음을 다해 새해 인사를 하고 싶어요
남대문에서는 길을 알고있으면서 , 선생님한테 배운 문장을 쓰고싶어서 , 걸어가는 사람한테 말을 걸려고 했지만 , 용기가 없어서 못했습니다 .	길을 알고있으면서도 , 선생님한테서 배운 문장을 쓰고싶어서 , 지나가는 사람한테 말을 걸려고 했지만 , 용기가 없어서 못했었습니다 .
내 생각에도 나중에 한국어 실력이 충분하면 대학권 시험을 보고 한국어를 전공으로 대학권을 다니고 싶다  .	나중에 한국어 실력이 충분하게 되면대학원 시험을 보고 한국어를 전공으로 대학원에 다니고 싶다  .
그 기사가 화가난 것 같았다고 생각했지만 지금 생각이 달라요 .	그 때는 기사아저씨가 화가 났다고 생각했지만 지금 생각해보니 아니에요 .
어느 날에는 내가 쓴 글이 너무 자연스러워서 교정이 개인적인 취향에 관한 것 밖에 안 받기를 바란다 .	그 언젠가는 내가 쓴 글이 너무 자연스러워져서 개인적인 취향에 관해서만 교정을 받게 되기를 바란다 .
" 성인의 일 " 은 20 세가 된 것을 축하한 일이에요 .	20 세 는 스무살 이라고도 합니다 .
몇 주년이나 보고 왔으니까 벌써 보지 않아도 좋다고 생각하는데	몇 년이나 봐 왔으니까 이제 안봐도 괜찮다고 생각은 되지만
첫 번째에서 한국은 결혼식을 중요하다고 생각한다고 말했지만 인생 고비를 맟이해서 정식한 인사가 결혼식이라서 한국에서는 결혼식을 중요하다고 생각할지도 모르겠습니다 .	첫 번째에서 한국은 결혼식을 중요하다고 생각한다고 말했지만 , 인생 고비를 ' 맞 ' 이해서 정식 ' 으로 ' 한 인사가 결혼식이기에 한국에서는 결혼식을 중요하다고 생각할지도 모르겠습니다 .
첫공연은 잘 마친 후에 오빠의 머리가 너무 아파서 딱 하루만 쉬어셨어요 .	첫공연은 잘 마쳤고 , 오빠는 머리가 너무 아픈데도 불구하고 딱 하루만 쉬셨어요 .
그런데 더 반년 2010년도 끝까지 앞으로도 빡씨게 일할 거에요 .	그런데 앞으로 남은 2010년 반년도 끝까지 빡씨게 일할 거에요 .
실체로 나는 추위를 많이 타기 때문에 여름에도 양망을 신을 정도 심했지만 , 반신욕을 시작했을 때부터는 ( 시작하고나서는 ?	실제로 나는 추위를 많이 타서 여름에도 양말을 신을 정도로 심했는데 , 반신욕을 시작하고나서는
 근데 내가 새로운 도시에 혼자 살고 있기 때문에 휴일이라면 무슨 일을 할 수 있은지 모르겠어요  .	 근데 내가 새로운 도시에 혼자 살고 있기 때문에 휴일에 뭘해야 할지 모르겠어요  .
가까우므로 만나러 갈 수 있습니다 .	가까우니 찾아뵐 수 있을 듯 하네요 .
복근이 단련하지 않으면 몸의 여러가지가 부담을 입어서 어깨가 뻐근해지고 허리가 아파지는 것 같아요 .	복근이 단련하지 않으면 몸의 여러 군데가 부담을 느껴 어깨가 뻐근해지고 허리가 아파 오는게 아닌가 생각됩니다 .
내일 겠슴니나 작 등록 저한국어 공부합니다 해목한	내일 저는 한국어 공부 등록하러 가게되어 기쁩니다 .
좋은 성적이 있으면 장학금도 받을 수 있는데 그것은 부모님의 경제부담을 도와줘 불습니다 .	만약 제가 좋은 성적을 받아 장학금을 받을 수 있다면 , 부모님의 경제적 부담을 덜어 줄 수 있을 것입니다 .
나는 바쁘게 12시까지 했어지만 10분만 정도 대사를 완성했어다	나는 바쁘게 12시까지 했지만 , 겨우 10분 정도의 대사분량을 완성했어요 .
난 연중 악성 빈혈을 앓어 많이 아빠졌을 뿐만 아니라 나의 사랑 한 남자도 나에 퇴짜놓었어요 .	악성 빈혈을 앓어 건강이 많이 안 좋아 졌을 뿐만 아니라 내가 사랑한 남자도 나를 퇴짜 놓았어요 .
아직 3월을 집에 도라가지 않아요 .	앞으로 3개월동안 집에 못 돌아가요 .
그 영향로 농작물의 성장이 나쁘게 ,	농작물의 성장에까지 나쁜 영향을 끼쳐서
너 자신을 사랑하는 것처럼 이웃 사람을 사랑해라는 교리를 좋아한다 .	" 너 자신을 사랑하는 것처럼 이웃을 사랑하라 " 라는 성경말씀을 좋아한다 .
하지만 전혀 비교할게 못될 정도 기분 좋아서 리프레쉬할 수 있었다	하지만 전혀 비교할 수 없을 정도로 좋았고 푹 쉴수가 있었다 .
집에서 일은 자꾸 뜻밖에 생기서 정말 할수없었어요 .	일이 자꾸 생겨서 제대로 휴가를 보낼수 없었어요 .
동생는 그 일을 들었자마자 미안하다고 했지만 완벽한 성격인 탓 그는 말했던 걸 후회했습니다 .	동생은 그 일을 듣자마자 미안하다고 했지만 완벽하려는 성격 탓에 그 친구는 말한 걸 후회했습니다 .
어렸을부터 오냐오냐해준 딸이라서 시집가고 시어머니는 구박하면 자기어머니가 심정이 과연 어떻게 됐을까 ?	어렸을 때부터 오냐 오냐 해준 딸이 시집가서 시어머니가 구박하면 자기어머니 심정이 과연 어떨까 ?
그런데 저는 정말로 남친을 안 생각했어요 . 절 믿어요 !	하지만 전 정말 남친생각 하지않았어요 . 절 믿어줘요 !
오 늘 오 후 에 는 우 리 한 국 어 말 하 기 시 험 봤 어 요 저 는 아 주 긴 장 해	오늘 오후에 우리는 한국어 말하기 시험을 봤어요 저는 아주 많이 긴장했어요 .
유창에 못 되면 먼저에 시작 하지 않 .	잘 할 수 없다면 애초에 시작하지 않는게 낫잖아요 .
혹시 모르니 중국에서도 그런 좋은 책은 있다는 걸 아시면 저한테 소개해 주세요  .	혹시 중국에서도 구할수 있는 그런 좋은 책을 알고계시면 저한테 소개해 주세요  .
제 마을 가까운 한 레이크 있어요 그게 이것 사진을 찍었어요 .	저 마을 가까운 곳에 호수가 하나 있어요 . 이게 그 호수를 찍은 사진이예요
하지마 제일 어색한 일이 지각하는 게 아니라 차를 세우는 것이었어요 .	하지마 제일 당황 스러운 일은 지각이 아니라 주차 하는 일이었어요 .
아프로도 그 두개 나라가 좋은 해요 .	앞으로도 두나라가 좋은 관계가 되길 바래요 .
매주 레슨을 받고 그 내용이 나쁜 거라고 안하지만요 .	매주 레슨을 받고 있고 수업 내용도 나쁘지는 않지만요 .
신그릿 가든 중 그 남자 의 가사에 대한 모른 곳	" 시크릿 가든 " 중 ' 그 남자 ' 의 가사에 대해 모르는 부분 .
어렸을 때부터 멜라니는 가족 , 이웃 , 누구나 듣는 사람에게 노래를 부르거나 학교에서 재미있는 목소리로 소리내어 읽어 줘서 선생들에 귀찮게 하는 걸로 사람들을 하는 것에 열정이 있어 보였다 .	어려서부터 멜라니는 가족 , 이웃 , 여러사람들에게 노래를 부르거나 학교에서 웃기는 목소리로 & ; 책을 크게 읽어 선생님들을 귀찮게 하는 걸로 사람들을 즐겁게 하는 것을 좋아했다 .
연락하지 않아서 걱정허고 있어요 .	친구가 연락이 없어서 걱정했습니다 .
특히 마지막에서 이 소를 죽은 장면이 봐을 때 정말 가슴이 아프고 눈물 콧물을 줄줄 흘리면서 울어요 .	특히 마지막에소가 죽는 장면을봤을 때 정말 가슴이 아파서 눈물 , 콧물 줄줄 흘리면서 울었어요 .
얼마 동안 한국어 공부를 했어요 ?	한국어 공부를 얼마나 했나요 ?
저는 당시 그녀에게 음악이 이야기했을 대 , 다른 친구의 얼굴을 봤다 .	그 친구와 음악에 대해 이야기하고 있을때 , 익숙한 얼굴이 보였어요 .
지카마쯔는 자신의 창작의 요점에 관해 , " 예 라는 실과 허 사이에 있는 것으로 허 이고 또 허 가 아니고 , 실 이고 실 이 아니고 그 사이에 위안이 있다 " 고 하고 있다 .	지카마쯔는 자신의 창작의 요점에 관해 , " 예 라는 것은 실과 허 사이에 있는 것으로 허 이면서도 허 가 아니고 , 실 이면서도 실 이 아니며 , 이 사이에 위안이 있다 " 고 하였다 .
그녀가 남긴 이 아름다운 노래하는 목소리가 언제까지나 머릿속에서 메아리친다 .	그녀의 아름다운 목소리가 아직까지도 머릿속에서 맴돈다
우리 가족이 일 많이 했고 너무 피곤하게 되었어요 .	우리 가족은 많은일 때문에 너무 피곤했어요
자신에게 예쁘게 하는 마음은 사람치고 원하지 않은 사람이 없다고 말 할 수 있지만 맹목적으로 추구해서는 안 됩니다 .	자신을 예쁘게 바꾸고 싶어하는 마음은 사람이면 누구나 원하지만 맹목적으로 추구해서는 안 됩니다 .
에 별로 할 것 없기 때문에 보통 야외보다 실내를 좋아해 , .	에서 별로 할 것이 없기 때문에 나는야외에 있는거 보다 실내에 있는걸 좋아해
헨리가 살아남았습니다 그 전쟁에서 그리고 그의 남은 생을 밀워키에서 부인 마리아와 6자녀들과 함게 살았습니다 .	헨리는 그 전쟁에서 살아남았습니다 . 그리고 그의 남은 생을 밀워키에서 부인 마리아와 여섯명의 자녀들과 함게 살았습니다 .
자기의 전 세월은 정말 헛되이 보내였습니까 ?	스스로의 인생은 정말 헛되지 않게 보냈는가 ?
그 때부터 이런 집단주의 같은 사고방식이 생기고 그 이래 어떤 제한 법이나 어떤 규제를 첫 번째 수전을 위반하지 못한다 .	그 때부터 이런 집단주의 같은 사고방식이 생기게 되었고 그 아래 어떤 제한된 법이나 규제를 띤 첫 번째 수정을 위반하지 못하게 되었다 .
저녁때 엄마가 저에게 도와주는것 하고 독단적 행동에 사이에 차이가 많다고 했다  .	저녁때 엄마가 저에게 도와주는 것과 독단적으로 행동하는 것사이에는많은 차이가 있다고 했다  .
둘이는 그 말을 듣고 , " 그건 아냐 , 전에 돈이 있다면 , 생활이 좋아지면 , 니꺼도 내주고 싶다고 말했었어 " 그렇게 말했습니다 .	두분께서는 그말을 들으시곤 , " 그건 아니야 . 전에 돈이 있고 , 생활이 나아지면 니꺼도 내주고 싶다고 말했었어 " 라고 말씀하셨습니다 .
총선은 국회의원 선거를 생략하는 거고 대선은 대통령 선걸를 생략하는 용어다 - .	총선은 국회의원 선거의 약자 이고 대선은 대통령 선거의 약자 이다 . - .
요즘은 이런 상황을 더 심해지고 진달래를 심은 홁에다가 선태도 꽉 채우고 홁을 케기도 쉬지 않아요 .	요즘은 이런 상황을 더 심해지고 진달래를 심은 흙위에 이끼도 많이 생기고 케기도 쉽지 않아요 .
사진 보면서 여행에 대한 얘기를 나눠보니까 웃긴 일과 신기한 일도 많이 알겠됬다 .	사진 보면서 여행에 대한 얘기를 나눠보니까 중국에서 있었던 웃긴 일과 신기한 일도 많이 알게되었다 .
그 교환유학은 우선 유학을 하고 싶은 사람이 참가신청을 해서 , 그 희망자가 몇 명이나 있을 경우에는	교환학생은 우선 유학을 하고 싶은 사람이 참가신청을 해서 , 그 희망자가
묵찌빠를 할 줄 아세요 ? 지붕킥에서 .	지붕킥에 나왔던 묵찌빠를 할줄 아세요 ?
그렇게 앞은 게 이전에 기억 할 수 없어요 .	그렇게 아팠던 적은 없었어요
우리 선생님은 중국 커플들이 결혼하기 전에 웨딩앨봄을 만들도록 여러가지 포즈를 하다고 말했습니다 .	선생님께서는 중국 커플들이 결혼하기 전에 웨딩앨범을 만들기 위해 여러가지 포즈를 취한다고 말씀하셨습니다 .
열정적으로 노력해서 공부하진않지만 관심만 가득히 채워져있습니다 .	열정적으로 노력해서 공부하진 않더라도 관심만은 가득해요 .
한국에서 뮤지컬을 끝내면 뮤지컬회사가 그 뮤지컬의 시디나 디브이디를 발행하겠습니까 ?	뮤지컬 종연 후에 공연기획사가 뮤지컬의 시디 타이틀이나 디브이디를 만들어 팔까요 ?
제가 1년 동안에 한국인에게 영어를 가르쳤고 한국인 하기 위한 영어 책들을 많이 읽었고 텔레비전에서 나오는 영어 공부쇼 많이 봐서 이제 보통 한국인들이 어떤 영어 공부 하는 방법이 선호 하는지 알게 되었어요 .	저는 1년 동안 한국 사람들에게 영어를 가르쳤고 , 한국 사람들을 위한 영어 책들을 많이 읽었고 , 텔레비전에 나오는 영어 공부쇼도 많이 봐서 이제 보통 한국인들이 어떤 영어 공부 방법을 선호하는지 알게 되었어요 .
일본에서는 신년이 된지 처음 꾸는 꿈에 의거해서 그 1년를 점치는 습관이 있다 .	일본에서는 신년이 되고나서 처음으로 꾸는 꿈을 보고 그 해를 점치는 습관이 있다 .
근데 미안아서 다시 상처를 줄까바 같이 있을 수 없어요 .	근데다시 상처를 줄까봐 미안해서 같이 있을 수 없어요 .
저도 여러분에게 어던 일을 그 열정이 가지고 있는 게 원해요 .	여러분도 어떤 일을 하든 그 일에 열정을 가지고 하시길 바래요 .
경제 학자들이 말해 : 교육이 , 수입이 하고 건강이 3 요소의 경제 발전 이예요 .	경제 학자들이 말하길 : 교육 , 재정 , 건강이 경제 발전의 3 요소라고 해요 .
하지만 , 영화가 좋은지 싫은지는 둘 째로 치고 , 3 때문에 300엔을칠러야 하는 것 너무 비싸지 않다 ?	하지만 , 영화가 좋고 나쁘고는둘째 치고 , 3 때문에 300엔 을써야 하는 것은 너무 비싸지 않나 ?
운수가 좋은 것에 오늘은 이었는데 , 다 상품이 20 % 할인해서 샀어요 !	오늘은 였는데 , 전 상품이 20 % 할인을 해서 운수 좋게 샀어요 !
사모님께서는 잘 지내고 싶은데 말도 통하지 못하네요 .	할머니와 잘 지내고 싶은데 저는 한국말을 잘 못합니다 .
환영의 마음을 전해기 위해 내가 직접 서예를 했고 그들에게 선물해 주었다 .	그들을 환영하는 나의 마음을 전해기 위해 , 내가 직접 붓글씨를 써서 그들에게 선물해 주었다 .
연습 많이 했을지라도 너무 너무 불안해해서 처음에는 전 실책들을 범했지만 .	연습 많이했긴 했는데너무 너무 불안했던 나머지 처음에 약간 실수를 하기도 했지만 .
이 논문은 먼저 유치환의 대표적인 시구를 통해 겨레 의식의 진정한 의미을 설명하였다 .	유치환의 대표적인 작품을 통하여 겨레 의식의 진정한 의미를설명해보고자 이 논문을 쓰게 되었다 .
그 날 반복 연기 선정을 받으나 & 가수 브랜디는 집에 보내게 됐다 .	그 날 연기를 다시 해보기를 권유 받았으나 , & 가수 브랜디는 탈락되었다 .
아침엔 일어나서 샤워하고 나니 몸이 훨씬 상쾌해졌는데 점심을 사러 방에 나가 금방 비가 오듯이 땀이 많이 흐렸다 .	아침에는 일어나서 샤워하니 몸이 훨씬 상쾌했는데 점심때는 점심을 사려고 방에서 나오자마자 몸에서 땀이 비가오듯 흘렀다 .
잘 지내느냐고 물었는데 그녀는 되는대로 살아가다고 대답하고 나한테 다시 학교에 다니고 싶은 말을 하며 ,	잘 지내느냐고 물었을 때 그녀는 되는대로 살고 있다고 대답하고 , 나한테 다시 학교에 다니고 싶다고 말하며 ,
1년반동안 그렇게 살다가 교만한 내가 좋았던 생활을 망했을 때는 자아 정체성을 바꿔야 한다고 결심했다 .	1년 반 동안 그렇게 교만하게 살면서 좋았던 생활을 망치고 난 후 , 나는 자아 정체성을 바꿔야겠다고 결심했다 .
지난번 제 아이폰의 외관만 조금 상하기 때문에 오늘 퇴큰한 후에 핸드폰의 수리점에 가고 아이폰을 검사했어요 .	제 아이폰 외관이 조금 상해서 오늘 퇴근 후에 핸드폰 수리점에 갔어요 .
그래서 오래 와싱톤주에 살아 온 사람들은 거의 우산 들지 않고 두건을 입고 다니는다 .	그래서 워싱톤주에 오래 살아 온 사람들은 거의 우산 들지 않고 우비를 입고 다닌다
한 - 영 번역을 의뢰받는 외국인이 만만치 않으므로 한국 번역가에게 맡기게 됩니다 .	외국인이 한 - 영 번역을 하는 것은 만만치 않으므로 한국 번역가에게 맡기게 됩니다 .
모츠냄비는 후쿠오카의 향토요리이고 돼지와 소의 흰 장 이 많이 넣이고 있습니다 .	모츠냄비는 후쿠오카의 전통 요리이며 , 돼지와 소의 흰 장 을 많이 넣어서 먹는 요리 입니다 .
전체 " 스타와 추기 " 의 11번째 시즌에 토요일 밤은 가장 충격적인 탈락식이겠다 .	" 스타와 춤추기 " 의 전 11개의 시즌 중 화요일 밤의 탈락이 가장 충격적이었다 .
다른 사람 앞에서도 일이 없는처럼 자연스러운 얼굴로 마주 보지 못해 .	아무 일 없는 것처럼 다른 사람을자연스러운 얼굴로 마주보지 못해 .
8년을 다 됐는데 뭐 변했다고 볼때마다 또 한번 가고 싶다 .	8년이 다 됐지만 어떻게 변했을까 궁굼해서 볼 때마다 또 한번 가고 싶다 .
마침내 날씨가 내쳤어요 ~ 파란 하늘이고 흰 구름이 있어요 ~	드디어 날씨가 개었어요 ~ 하늘은 파랗고하얀 구름도 있어요 .
꼭 작년 다녔던 학교 근처에 가고 살던 하숙집 아주마 선물을 드리러 간다 .	작년에 다녔던 학교 근처 하숙집 아줌마에게 선물을 드리러 갈 것이다 .
지 난주 말 에 어 머 니 와 언 니 드 라 마 를 깉 이 봤어 요	지난 주말에 어머니와 언니랑 드라마를 같이 봤어요 .
ㅋㅋㅋㅋ여성 친구들도 이런 느낌이 있죠 ?	ㅋㅋㅋㅋ여러분 공감하죠 ?
그런데 , 난 읽은한국어에 재미있는 것 찾을수없어요  .	그런데 , 난 한국어로 읽을만한 재미있는 것을 찾을 수 없어요  .
매니져님이 별이 다른 광선이 없으면 빛나지 못 하고 이렇게 말했습니다 .	매니져님은 ' 별은 혼자 빛나지 않아 . ' 라고 말했습니다 .
복원 담당자이며 신 대목장이 갈라진 현판을 만들었는데 새로운 현판을 재제작하도록 사비를 들여서겠다고 했다 .	복원 담당자이며 신 대목장이 갈라진 현판을 만들었는데 사비를 들여서라도 새로운 현판을 재제작 할 것 이라고 의사를 밝혔다 .
1월에 한국여행에 가려고해서 그때까지 더 한국어가 말하게 될수 있으면 많이 공부할게요 !	1월에 한국여행에 가려고해서 그때까지 한국어를 더 많이 말하게 될수 있도록 공부할게요 !
그들은 다 한국 요리를 먹어 본 적어 없어서 그들랑 같이 기숙사 위에 아리랑이라고 한국 요리 식당에 가 밥을 먹겠어요 .	그들 모두 한국 요리를 먹어 본 적어 없어서 그들과 같이 기숙사 위층의 아리랑이라는 한국 요리 식당에 가 밥을 먹을 생각이에요 .
아이가 너무 귀여워요 , 시분증이 입으면 아주 불편하고 부자연스러워요 .	귀여운 애들이 신분증을 가지고 다니는게 너무 부자연스럽고 불편해 보여요 .
거기에서 어떤 글자의 모양이나 뜻이 , 발음이 비슷한 표현들에 대해서 그 표현들을 정확하게 사용하는 경우를 설명해 줘요 .	그 사이트에서는 글자의 모양이나 뜻 그리고 발음이 비슷한 단어와 또 그 표현들을 정확하게 사용하는 경우를 설명해 줘요 .
나머지 학생은 다른 사람들은 관심이없는 것 같은데 그냥 앞에 보고 앉아 있다 .	나머지 학생들은 관심이 없는 듯 , 그냥 앞에 보고 앉아 있었다
그리고 저녁에 사이가 가까운 악의화 누나와 같이 식사하고 싶었다 .	그리고 저녁에 친한 악의화 누나와 같이 식사할 예정이다 .
여기다 체력소모가 겹치게 되면 몸에 이상이 생기는 우려도 커질 것이니 계속 몸 조리를 잘 할 필요가 있다 .	여기다 체력소모까지 겹치게 되면 몸에 이상이 생길 가능성이 커질 것으로 예상되니 계속해서 관리를 할 필요가 있다 .
8년 동안 사용하고 있어서 마음에 든 지만	마음에 들어서 8년 동안 사용하고 있었는데
흠 , 사람들이 새벽처럼 순결한 마음을 있으면 얼마나 좋겠어요 안 그래지요 ?	음 . 사람들이 새벽처럼 깨끗한 마음을 있으면 얼마나 좋을까요 그렇진 않죠 ?
드디어 헤어지자고는 여주인공이 그랬어요 .	거기서 여주인공이 상대방에게 헤어지자고 했어요 .
" 두통있고 공부에 집중 할수 없고 저금 어지러워요 ? " 라고 말했어요 , " 아마 라섹 수술 때문에 눈이 각자 시력이 아직도 저금 달라요  .	" 두통이 있고 공부에 집중 할 수 없고 지금 어지러워요 " 라고 말했어요 , " 아마 라섹 수술 때문에 양쪽 눈의 시력이 지금 각각 달라서 일거예요  .
정말은 일부러 휴일까지 직장에 가긴 싫은데 시 의 도서관은 오늘은 정휴일이거든요 .	솔직히 휴일에도 직장에 가긴 싫은데 시립도서관은 오늘 정기휴일이거든요 .
제 침실이 침실에서 큰 옷장과 , 침대과 , 책상과 , 많 베개 있어요 .	제 침실에는 큰 옷장과 , 침대 , 책상 , 그리고 많은 베개가 있어요 .
보통 총 300페이지가 있는 책이 20페이지만 읽을 만한다면 괜찮다 .	보통 총 300페이지의 책에서 20페이지정도가 읽을 만하다면 좋은책이다 .
사람들을 놀라고 싶거나 제가 이렇게 힘든 걸 겪어봤다고 자랑스러운 태도 , 또는 어떤 이유든 저처럼 암 같은 치명적인 병에 걸리지 않은 사람들보다 저를 더 위에 두고 싶은 의도 따위는 없어요 .	사람들을 놀라게 하고 싶거나 , 제가 이렇게 힘든 걸 겪어봤다고 자랑하고 싶은 생각 , 혹은 저처럼 암 같은 치명적인 병에 걸리지 않은 사람들보다 저를 우위에 두고 싶은 의도 따위는 없어요 .
이 입장 이 , 제 첫째로 한국어 입장 이 있어요	이것이 한국어로 쓰는 저의 첫 일기예요 .
나 는 한국말 많은 모른다 그러나 나 는 촣아해 공부하다 - 재밋아 .	나는 한국말을 많이 몰라요 . 그러나 나는 한국말을 공부하는 게 재밌어서 좋아해요 .
저는 매일 하는 은도에 일종 아마 9시간에 결었어요 .	저는 매일 운동하는데 약 9시간 정도 걸었어요 .
흡혈귀들의 일기장 내용은 흡혈귀 형제들이 , 데이몬랑 스테판 , 고향에 돌아가서 다른 전에 만난 흡혈귀처럼 보이는 여자를 만나는 것이에요 .	흡혈귀들의 일기장의 내용은 데이몬과 스테판이라는 흡혈귀 형제들이 고향에 돌아가서 흡혈귀처럼 보이는 여자를 만나는 것이에요 .
방금 물고기 요리하기 때문에 아파트에 나쁜 냄새 있어요 .	방금 생선요리를 했기 때문에 아파트에 생선 냄새가 배어 있어요 .
잠이 덜 깨어 무엇인가를 잘못 보고 꾸벅꾸벅하고 있었얼 뿐이었을까 ?	아니면 잠결에 무엇인가를 잘못보고 그랬었나 ?
우리는 생며의 여정에 당나귀처럼 ‘마른 우물’에 떨어지고 여러가지 ‘흙’을 맞을 지도 모른다 .	우리는 생명의 여정에서 당나귀처럼 ‘마른 우물’에 떨어질 때도 있고 여러가지 ‘흙’을 맞을 때가 있을 지도 모른다 .
이전 부터 조금 걸은 것만으로 헐떡임 하고 있서 , 움직이는 것이 곤란했습니다 .	예전부터 조금만 걸어도 헐떡임이있어서 심하게 움직이는 것이 곤란했습니다 .
인종과 민족 집단 중에 다양한 결과가 나타났다 .	인종과 민족 간에는 더 광범위한 차이가 있었다 .
저는 지금 한국에세 한국어를 공부하는 중예요 , 6개월 오지 되었어서 지금 2급에 공부해요 .	저는 지금 한국에서 한국어를 공부하는 중이에요 , 한국에 온지 6개월이 되었구요 . 지금은 2급을 공부하고있어요 .
물론 모국어가 영어인 저에게는 한국어가 쉬는 줄은 한번도 생각 못 했어요 .	물론 모국어가 영어인 저에게는 한국어가 쉬울 것이라는 생각은 한번도 안했어요 .
빨리 좋아져야 돼요  .	내일 수업이 있으니까 빨리 나아야 되요  .
 내일 훈력반에 수업이 있으니까 몸이 안 좋으면 어떻게 잘 공부할 수 있어요  .	 몸이 안 좋으면 공부를 잘 할 수 없어요  .
조카는 그저께부터 배가 가끔씩 진통해서 어제 저녁밥도 먹지 않았어요 .	조카가 그저께부터 가끔씩 배가 아프다고 해서 , 어제는 저녁밥도 먹지 않았다 .
또한 상호 , 산업 ? 공동기획의 제작 프로그램 등 보다 큰 틀의 ?	또한 상호 공동기획의 프로그램 제작 등 보다 큰 틀의 교류
나는 빠르게 알파벳을 배울 수 있기를 바랍니다 .	나는 빨리 한국어 단어를 배우고 싶어요
오늘은 내가 군대에 있는 지난 세월에 관한 이야기를 하겠어요 .	오늘은 내가 군대에서 있었었던 이야기를 하겠어요 .
그녀는 제에게 어머니들의 녈에게 이 가방을 선사했어요 .	그녀는 어머니의 날에 이 가방을 저에게 선사했어요 .
차를 타 다니며 옛날에 가던 곳으로 방문해서 기억 많이 나요	차를 타고 옛날에 갔던 곳들을 다시 가 보면 여러가지 추억들이 떠올라요 .
저는 언어 공부해는 것을 생각고 있어요 , 그래도 이 직업 공부해는 것을 안전한 없어요	저는 언어를 공부할까 해요 ,
아 - 공부해야지 - 안 하고 싶어요 ㅋㅋ	' 아 . 공부해야지 ' 하고 생각하지만 . 하기 싫네요 .
; 아 미안 이제부터 밥을 먹으려고 , 좀 먹다가 또 열락할게	; 아 , 미안 지금부터 밥 먹으려고 해 , 먹고 조금 있다가 또 연락할게
피곤 해요 , 하지만 난 나가서 사진을 좀 찍어서 필요합니다 .	피곤 하지만 난 나가서 사진을 좀 찍을거예요 .
어제 비가 줄줄 하루동안 계속 내렸다가 오늘에는 햇볕이 가득 차고 있다 .	어제는하루동안 계속비가 줄줄내리더니 오늘은 햇볕이 가득 찼다 .
하므로 한국의 분 한국말 가르쳐 주세요 ~	하는데 로 한국말 가르쳐 주실분 연락주세요 ~
다만 중요한 것은 더이상 타인에게 피해를 주거니 불쾌하게 만드는 글이나 생각없이 올리는 안좋은내용의 댓글들이 생겨나서는 안된다는 것이라고 생각합니다 .	가장중요한 것은 타인에게 피해를 주거니 불쾌하게 만드는 글 , 생각없이 올리는 안 좋은 내용의 댓글들이 더이상 생겨나면 안되는 것이라고 생각합니다 .
한국어는 취미로 즐겁게 배우고 있고 한국 , 일본 친구에게 중국어를 가르쳐본 경험이 있습니다 .	한국어를 취미삼아 즐겁게 배우고 있습니다 . 저는 한국 , 일본 친구들에게 중국어를 가르쳐본 경험이 있습니다 .
인터넷에서 사진을 본 적이 있어서 여기가 내가 찾고 싶은 곳이 아니라는 것을 알지만 분명히 엔터테인먼트를 쓰고 있는데 회사에 관한 곳이 틀림 없다는 생각을 품고 들어가서 직권을 찾아 물어봤다 .	인터넷에서 사진을 본 적이 있어서 여기가 내가 찾고 싶었던 곳은 아니라는 것을 알았지만 분명히 엔터테인먼트라고 쓰여 있으니 과 관련된 곳이 틀림 없다는 생각을 가지고 들어가서 직원을 찾아 물어봤다 .
섣날 그믐날에 나는 부모님과 우리 가족이 모두다 건강 잘하고 번영하고 행복하게 기도하러 어떤 절에 갑니다 .	섣날 그믐날에 나는 부모님과 우리 가족이 모두다 건강하고 , 번영하고 또 행복하기를 기원 하러 어느 한 절에 갑니다 .
그때 우리가 유일한 대화할 수 있는 친구 하나만 있으면 우리 속 마음을 들어 줄 수 있을 것이며 , 하지만 없을 수도 있을 것이다 .	그때 우리가 유일하게 대화할 수 있는 친구 하나만 있으면 , 그 친구는 우리의 속 마음을 들어 줄 수 있을 것이다 .
혼자서 깨끗한 길을 걷고 길옆에 떨어진 낙엽을 보는걸 좋아하고 : 칠흙같은 밤하늘을 보는걸 좋아하고 ; 심사를 마음속 깊은곳에 숨겨두는걸 좋아합니다 .	혼자서 깨끗한 길을 걸으며 길옆에 떨어진 낙엽을 보는 걸 좋아하고 칠흙같은 밤하늘을 보는 걸 좋아하고 마음속의 고민을 가슴에 담아두는 편입니다 .
옷 입은 것은 잘 하고 온유한 남자인다 .	옷을 잘입고 마음이 따뜻한 남자이다 .
이번에 아시아 게임의 지원자를 되고 경기도 구결할 수있는 것으로 정말 영광하고 생각해싸다 .	이번에 아시아 게임의 지원자가 되고 경기도 구경할수 있는 것을 정말 영광 으로 생각 하고 있다 .
" 사람은 죽을 때 사랑한 것을 생각나는 사람과 사랑받은 것을 생각나는 사람이 있다 .	사람은 죽을 때 자기가 한 사랑을 생각하는 사람과 자기가 받은 사랑을 생각하는 사람이 있는데 ,
그 식당 직원도 어디가 어떻게 잘 못 했는지도 저희 회사 본부한테 안 말하고 .	그 식당 직원도 어디가 어떻게 잘못됐는지 우리 회사 본부에 말 도 안하고
만 대 부 분 다 괜 찮 으 면 바 로 좋 아 요 다 음 에 는 다 시 힘 을 내 요 화 이	대부분 다 괜찮아서 좋아요 다음엔 더 열심히 할거에요 화이팅
" 모든 사람에게 절데 말하지 마세요 "	모두에게 말하지 말아주세요 .
5월1일에 개점해서 얼마 안 되는 게스트하우스인데 많은 손님이 오시고 묵시고 있어요	5월1일에 개점해서 얼마되지 않은 게스트하우스인데 손님이 많이 오시고묵고 계세요
재 결정이는 다음년에 세로운 좋아는 전화있으면 사고해요 .	제 결정은 내년에 내가 좋아하는 새로운 전화가 있으면 사려고 해요
진짜로 일중에 술을 미시는 것 별로 좋아하지않지만 편의점 갈때 갑자기 궁굼했어요 .	실은 주중에는 술을 잘 안 마시지만 , 편의점에 갔을 때 갑자기 궁굼해졌어요 .
철도 마니아의 남성을 테츠오 , 여성을 테츠코라고 부른다고 들었습니다 .	남자 철도 마니아를 " 테츠오 " , 여자 철도마니아를 " 테츠코 " 라고 호칭한다고 들었습니다 .
거짓말처럼고 하는지 꿈처럼고 하는지 신기한 기분이 됐어요 .	거짓말처럼 꿈처럼 신기한 기분이 들었어요 .
대학살은 1월 8일 최근 발생했습니다 .	최근의 대학살은 1월 8일에 있었다 .
아까 텔레비전에서 2008의 인체탐험대를 재파종했어요 .	아까 텔레비전에서 2008년에 했던 " 인체탐험대 " 를 재방송했어요 .
실은 장화 같은 것도 가질 수 있으면 좋겠는데 그래요 , 다음 주말쯤에 쇼핑하려고 생각하니까 그때 찾을까요 .	장화가 있으면 좋겠는데 , 그래요 , 다음 주말쯤 쇼핑하러 가서 하나 사는게 좋겠군요 .
작자는 조국 , 생명 철학 , 어무의식 , 사랑 그리고 자연 다섯 분야를 통해 유치환 시에 나타난 사상을 전면적으로 설명하였다 .	작자는 애국심 , 생명 철학 , 겨레 의식 , 인본주의 그리고 자연주의를 통해 유치환의 작품 세계에 나타난 사상을 유추하고 있다 .
복수 주택메이커들이 새롭게 손님을 획득을 위해 실제로 집을 짖어 전시하는 곳이다 .	여러주택업체 들이모여 새로운 고객들을 확보하기 위해실제로 집을 지어 전시하는 장소이다 .
내일은 컴퓨터를 가지고 어디에 고친 것도 몰랐어요 . ㅠ	내일 컴퓨터를 어디에 가지고 가서 고쳐야 할 지도 모르겠어요 . ㅠ
나는 위선적인 말투를 기다리는 주말이 올때까지 .	저는 다음주가 올 때 까지 기다릴 수 없어요
그리고 어떻게 그 사람한테 뭘 하셨냐고 물을지 잘 모르겠어요 .	그리고 그 사람한테 뭐라고 하셨는지 다시 어떻게 물어봐야하는지 몰랐다 .
좀 얘기한 한 그는 항상과 완전히 변하지 않은 갓 같다고 생각했다 .	조금 이야기를 나눠 본 것만으로는 , 그는 평소와 전혀 다르지 않은 것처럼 보였다 .
저도 슬픔이나 아픔이 가질 수 있겠지만 절대로 선택하지 않기 위하여 자신 없는 것 때문에 결코 아쉽고 싶지 않겠습니다 .	저도 슬픔이나 아픔이 있을 수 있겠지만 이 것들을 절대 선택하지 않기 위해 , 그리고 자신 없는 것 때문에 결코 아쉬운 후회를 하지 않을 것입니다 .
아홉시가 출근 시간인데 늦지 않기 위해서 7시부터 집에서 출발했는데 최종 늦어 버렸다 .	아홉시가 출근 시간이라 늦지 않기 위해 7시에 집에서 출발 했는데 결국엔 늦어 버렸다고 한다 .
남들은 30위안으로 보기가 괜찮은 해적판 책을 사오고 우리는 정식 판본 책의 값 으로 해적판 책을 사왔구나 .	남들은 30위안으로도 그럭저럭 괜찮은 해적판을 사왔는데 우리는 정식 판본 가격 으로 해적판을 산 게 됐다 .
한국드라마가 지금 대만에서 하루 밤만 10개 이상 방송했거든요 .	지금 대만에서 한국드라마만 밤에 10개 이상 방송한다 .
그 해 그리스마스 때는 할머니께서 한 쌍의 생강 쿠키를 직접 만들고 , 남자아이와 여자아이가 각 하나를 만들었다 .	그 해 그리스마스 때는 할머니께서 한 쌍의 생강 쿠키를 직접 만들었는데 , 하나는 남자아이이고 하나는 여자아이였다 .
한 사람을 아는 게 쉽지만 한 사람을 잊는 게 너무 어려운 것 같은다 .	한 사람을 아는 건 쉽지만 한 사람을 잊는 건 어렵다 .
영어는 10년동안 공부하더라도 별로 잘하지 않다 , 2년동안 한국에 있어도 중등 수준이만 될 뿐이다 .	영어는 10년동안 공부했어도 별로 잘하지 못하고 2년동안 한국에서 생활했지만 한국어 역시 중학생 수준일뿐이다 .
설계의뢰자 또는 설계자가 특별한 구애를 가지는 사람이라면 , 표준적인 망창이 아니라 사용하지 않을 때에는 부채처럼 접어 두는 타잎인 제품을 사용하는 경우도 있다 .	설계의뢰자 또는 설계자가 특별한 이러한 것들에 구애 받는 사람이라면 , 표준적인 방충망이 아니라 사용하지 않을 때에는 부채처럼 접어 두는 타입인 제품을 사용하는 경우도 있다 .
그런데 이 물고기의 기름가 진짜 많아요 .	물고기 - > 생선
이날에 , 호주 사람은 바비규 음식을 먹고 , 수영하러 바닷가에 가요 .	이 날 , 호주사람들은 바비큐를 구워먹고 , 바닷가에 수영하러 가요 .
피로와 시간 이 별로 없을 것대문에 한국어를 공부하기와 글을 쓰기 위한 여유가 많지 않을 것 같아요 .	일을 시작하면 피곤하기도 하고 시간도 별로 없기 때문에한국어를 공부할 시간적 여유가 별로 없을것 같아요 .
작문을 연습할 시간을 생길 때는 그 작가한테 본받아서 같은 스타일로 써보고 싶다 .	다음에 작문 연습할 시간이 생긴다면 , 그 작가의 문체를 본받아서 같은 스타일로 써보고 싶다 .
가장 내가 만난 여자를 진심으로 달콤한이에 .	넌 내가 만난 가장 스위트하고 진실한 여자야 .
11 . 2분은 왜 같은 화사와 계약서에 서명하시나요 ?	왜 두분은 , 같은 회사와 계약하게 되셨나요 ?
오랫동안에 어저게 내가 제일 즐거운 날이에요 .	. > 어저께는 오랫동안 즐거운 시간을 보냈어요 .
그러나 사투리는 뒤떨어진 뜻인데 요즘은 오키나와 말라고 해요 .	그러나 사투리는 조금 부정적인 의미기 때문에요즘은 오키나와 말이라고 해요 .
사무실에 있는 나는 머리가 아프고 졸리고 콧물이 나온데 감기에 거렸나봐요 .	사무실에서 있는 동안 나는 머리가 아프고 , 졸리고 , 콧물이 나왔어요 . 감기에 걸렸나봐요 .
비가 내리는 조금 시간 전에 큰 공원에서 어린이들로 놀았습니다 .	비가 큰 공원에서 놀았습니다 .
많이 더 쓰고 싶지만 그 일기가 벌써 너무 긴 것 같아요 .	일기를 더 쓰고 싶지만 벌써 너무 길게 쓴 것 같아요 .
우리가 생각하게에 3번 단계인 제출 문제 자체를 쓰는 작업보다 2번 단계가 좌우한다고 생각합니다 .	우리가 생각하기에는 3번 단계인 문제를 제출하는 작업보다 , 2번째 단계가 더 중요하다고 생각합니다 .
저 쪽에서 제가 140 , 000원을 내면 비자를 준비해 드리겠다고 제공을 했지만 너무 비싸다고 생각을 해서 수요일 베트남 대사관에 가서 확인하겠다고 거절했어요 .	저쪽에서 제가 140 , 000원을 내면 비자를 준비해 주겠다고 했지만 , 너무 비싸다고 생각해서 수요일에 베트남 대사관에서 확인하겠다고 거절했어요 .
한 해의 미식축구 끝났는 데 보기 좋은 다른 운동이 별로 없어요 .	한 해의 미식축구 시즌이 모두 끝났는데 볼 만한 다른 스포츠가 별로 없어요 .
많은 한국사람을 만날 수 있고 싶었습니다 , 그러나 , 한국사람만을 만났습니다 .	한국인들을 많이 만나고 싶었습니다 , 그러나 , 한국사람은 딱 한 사람 만났습니다 .
조카는 담배를 끓음에 관한 정보를 어디로 듣는지 몰랐는데 그 날 조카가 형부에게 정중하게 말하길 : ' 아빠 , 앞으로 담배를 피우지 마세요 .	조카가 금연에 관한 정보를 어디서 들었는지 모르지만 , 그 날 조카가 형부에게 정중하게 말하길 : ' 아빠 , 앞으로 담배를 피우지 마세요 .
지금 만나는 남자 친구가 의사고 아마 내년에 결혼할 것인데 남자 친구와 성격이 안 맞으니까 헤어져질 지도 모르겠다고 말했다 .	지금 만나는 의사 남자 친구와 내년에 결혼할 계획이었는데 남자 친구와 성격이 안 맞아 헤어져질 지도 모르겠다고 말했다 .
물론 한국어도 계속 공부하고 더 한개 언어를 공부하려고	물론 한국어도 계속 공부하고 다른 언어도 한 개 더 공부하려고해요 .
그는 소화기관이 좋지 않아서 튀김식품과 음료수을 다 먹는 것을 피해요 .	조카는 소화기간이 좋지 않아서인지 , 튀김음식이나 음료수를 먹는 걸 꺼려했다 .
그동안 우리 외할아버지께서는 몸이 많이 불편하셨는데요 ! 이제는 좀 나아시졌어요 ! 정말 다행이네요 ! 외할아버지께서는 병원에 계셨던 그동안은 눈도 못 뜨고 주사도 못 놓을 정도로 심하게 아프셨어요 ! 이제 밥도 먹고 일어나서 자기 혼자서도 걸으실 수 있어요 ! 할아버지께서는 건강하시기를 바래요 !	그동안 우리 외할아버지께서는 몸이 많이 불편하셨는데요 ! 이제는 좀 나아지셨어요 ! 정말 다행이에요 ! 외할아버지께서 병원에 계셨던 그동안은 눈도 못 뜨고 주사도 못 놓을 정도로 심하게 아프셨어요 ! 하지만 이제 식사도 하시고 일어나서 혼자서도 걸으실 수 있어요 ! 할아버지께서 건강해지시기를 바래요 !
 번번이 만날 때 우리 한국어 구어과 중국어 구어 같이 말해요  .	 만날 때 마다 한국어와 중국어를 함께 사용해요  .
그래서 내 다이어트계획 . 행동 개시	그래서 다이어트 계획을 세워서 실행중이다 .
 행복이란 절대적인 것이 아니라 일상생활에서 일어난 사소한 일이라도 마음에 닿을 수 있는 힘을 가진다  .	 행복이란 절대적인 것이 아니며 일상생활에서 일어난 사소한 일이라도 감동을 줄 수 있다  .
한 그루의 풀보다도 한 줄기의 덩굴풀 게다가 그 덩굴풀은 몇 줄기도 덩굴을 기르고 있을 지도 모른다 .	한 포기의 풀이라기 보다는 한 줄기의 덩굴풀 . 게다가 그 덩굴풀은 덩굴을 몇 줄기 기르고 있을 지도 모른다 .
 발 디딜 틈이 없는 정도로 오는 관객들은 아름다운 샹산이 즐거움의 물결이 되길 해 줬습니다  .	 발 디딜 틈 없을 정도로 많은 관객들이 찾는 아름다운 향산이 즐거움의 물결로 가득 넘쳤습니다  .
매일매일 인터넷에서 당신의 소식을 찾아다닌데 늘 하나도 없어 . 도데체 언제까지 기다릴 거야 ? 설마 청춘이란 것이 당신에께 의미가 전혀 없지 ?	매일매일 인터넷에서 당신의 소식을 찾아다니는데 전혀 없어 . 도대체 언제까지 기다려야 하지 ? 설마 청춘이 당신에겐 전혀 의미가 없는 것은 아닌지 ?
치과의사님의 말을 잘 들었지만 , 사용법을 못 했는데요 .	치과의사님의 말은 잘 들었지만 , 실천을 잘 하지 못한 것 같아요 .
그래서 난 무작위 물건이 그냥 말하야 .	그래서 전 그냥 아무거나 말 할 거예요 .
카메라를 적당하게 설치하면 오히려 사람을 보호하겠다고 생가한다 .	카메라를 적절하게 설치한다면 오히려 사람을 보호하는 측면이 클 것이라생각한다 .
공부를 하면서 자기의 능력도향상시키고 자기의 소질도 배양하고 자기의 가치를 증대합니다 .	공부함으로써 자기의 능력을 계발하고 소질도 키우며 자기의 가치를 높입니다 .
은영이가 거기에 원한만큼을 새로운 삶을 시작하기 위해서 도움이될만한 부분을 빼고 나머지를 우리형님 데비드씨에게 주시기를 권합니다 .	은영이가 새로운 삶을 시작하기 위해서 원하는 만큼의 금액을 빼고 , 나머지를 우리 데비드 형님에게 주기를 권합니다 .
인간 사회가 발전할수록 공업도 많이 발달해지고 동시에 단점이 어떤 병도 많아졌어요  .	인간 사회 발전과 동시에 공업도 발달하면서 단점으로 병도 많아졌어요  .
 하지만 인간을 복제하는 기술은 사람들의 기억 속에서 전통적인 남자와 여자 결혼해서 정상적인 아이를 태어나는 것이 아닙니다  .	 하지만 인간을 복제하는 기술은 전통적인 남자와 여자의 결혼으로 아이 출산하는 것이 아닙니다  .
앞으로 계속 많은 의뢰받게끔 최선을 다 해 드리겠습니다 .	앞으로 계속 많은 의뢰를 받을 수 있도록 최선을 다 하겠습니다 .
여행 갈 때 돈을 써야 될 것들이 좀 많아요 .	여행을 가면 비용이 많이 들어요 .
우리 화사는 토 일랑 국경일에 일수로 일하지 않으면 안되는 규정 시간이 결정되는 거이지만 , 이번 달은 규정 시간이 충분지 없는 것 같았어 , 유급을 줄여질 지도 모른다 .	우리 회사는 토일이랑 국경일에 일수대로 일하지 않으면 안되는 규정 시간이 있는데 , 이번 달에는 그 시간이 모자랄 것 같아서 , 월급이 줄지도 모르겠다 .
밤 7시까지 촬열을 완성됬다	촬영은 밤 7시에 끝났다
우리 집에서 까지 멀어서 자동차에서 심심하게 될 거예요 . - _ -	우리 집에서 까지 멀어서 자동차에서 심심할거 같아요
일본에 ' 거지고 일본어 ' 기나코 ' 라는 했어요 .	일본에서는 ' 기나코 ' 라고 합니다 .
 - ) 가 말고 한글을 보고 발음할 수 있도록  .	 - ) 로 표기 하는 것이 아니라 한글을 보고 발음할 수 있도록  .
거기는 산속이고 , 시골이라서 조용하고 시간이 천천히 보내고 너무 좋아요 .	거기는 산골짜기 시골이라 조용하고 , 시간을 천천히 보내기에 아주 좋았어요 .
나중에 우리는 항구로 점심 도시락을 먹으러 갔어요 .	점심은 항구에서 싸온 도시락으로 먹었어요 .
우와 그 대학생들이랑 전 술을 먹지만 제 간을 곧 죽을거예요 ㅋㅋ ㅠ 연대 대학생들 취미 술 먹는거만 이라서 그렇게 안 하면 심심할거예요 ㅋㅋ 아아 어떻게 ?	우와 , 저는 그 대학생들이랑 술을 먹지만 제 간이 곧 죽을거예요 ㅋㅋ ㅠ 연대 대학생들의 취미는 술 먹는것뿐이어서 그렇게 안 하면 심심할거예요 ㅋㅋ 아아 어떻게 ?
일기 존댓말으로 쓰면 이상한 걸까 ? " 다고 생각했다 .	일기를 존댓말로 쓰면 이상한 걸까 ?
? 보다 보면은 제가 그’ 웃찾사’ 라는 프로그램에서 개그멘으로 활동을 해 왔는데 어쨌든 아버지 역할이나 나이 든 역할 좀 많이 해서 또 분장을 많이	잘 몰라요 . 왜냐면 제가 그 ’웃찾사’ 라는 프로그램에서 개그맨으로 활동을 하다 왔는데 그때 또 아버지 역할이나 좀 나이 든 역할 좀 많이 해서 또 분장을 많이
중국에는 동요 가 있어요 .	중국 동요 중에는 ' 범 두마리 ' 가 있어요 .
전에 한국에서 식당에 먹는 때 고기을 대두의 가루를 내서 먹었어요 .	전에 한국 식당에서 고기를 먹을때 대두 가루와 함께 먹었어요 .
다음 번을 위한 이 번이었다고 생각하자고 하면서	다음 번을 위한 연습이었다고 생각하기로 마음 먹었고 ,
저는 한국에 가고 원핬습니다 때문에 사들을 보고 원핬습니다 고 잘 한국말을 공부핬습니다 !	저는 한국에 가고 싶습니다 . 그래서 ? 보고 싶습니다 . 그래서 한국말을 공부했습니다 !
장교는 평소에 군대 가는 것 보다 멀리 편한 걸 알지만	장교는 일반 사병보다 훨씬 편하다는건 알지만
한 한국 여자랑 채팅했을때 그녀는 나한테 나와 한 2 맴버는 닮았다고 했다 .	한국 여자랑 채팅 했을 때 그녀는 내가 2 맴버 중 한 명과 닮았다고 했다 .
 제일 가까이에 있었던 가게에서 찾았다가 화장실은 없었다  .	 근처 가게에서 찾았지만 화장실이 없었다  .
한국에 저것 알았어요 왜냐하면 적어도 한국어를 인적할 수 있어요 .	적어도 한국어를 알고 있었기 때문에 한국어란 것을 알았어요 .
또 한국은 빈손으로 가도 타얼 샴푸 다 무료로 쓸 수 있는데 일본은 자기것 가저오고나 빌리거나 사야됩니다 .	또 한국에서는 목욕탕에 빈손으로 가도 타올 , 샴푸 모두 무료로 쓸 수 있는데 , 일본은 자기것을 가지고오고나 빌리거나 사야됩니다 .
딸과 함께게임을 하는 행위가 , 가족의 회화를하는 시간도 늘어나고 서로 이해할 수 있습니다 .	또한 아이가 가족과 대화를 하는 시간도 늘릴 수 있으며 , 서로 이해할 수 있는 기회도 마련할 수 있다고 합니다 .
오늘은 일요일인데도 , 하고싶은거 많이 있어지만 ,	오늘은 일요일이라 하고싶은 게 많았지만
하지만 좁은 공간과 어두운 조명이 반대로 마음 편하게 했어요 .	하지만 , 반대로 좁은 공간과 어두운 조명이 마음을 편하게 했어요 .
또 제가 공부하면서 드라마를 보기가 좋다 , 근데 저는 드라마 의 재미있는 스토리는 저를 매료시키는 바람에 항상 공부못한다 .	또 제가 공부하면서 드라마를 보기 , 를 좋아한다근데 드라마 의 재미있는 스토리는 저를 매료시키는 바람에 항상 공부를 못한다 .
홋도그를 파는 퇴역 군인를 , 닭고기를 파는 태국 여자 둘을 , 맛있게 매운 인도 음식을 만드는 남녀를 , 다 기억한다 .	핫도그를 팔던 퇴역 군인들 , 닭고기를 팔던 태국 여자들 , 매운 인도 음식을맛있게만들어 팔던 사람들을 , 모두 다 기억하고 있다 .
결과 그는 동생에게 너대문에 상처를 입히게 하다고 답장드린 것이다 .	그는 너 때문에 상처를 입었다고 하였습니다 .
제 문법 책 아무 반말이 갓도 처리하지 않고 어떤 친구 저를 안 준비되기 말씀한다고 했어요 .	어느 문법책에도 반말에 대한 내용은 없고 , 몇몇 친구들 또한 제가 아직 반말을 배우기에는 준비가 덜 되었다고해요 .
그냥 날이 지나는 뿐인 줄 알아서 무섭기도 해요 .	그냥 세월만 보내는것 같아서 두렵기도 해요 .
나도 고등학교까지 야구부였는데 일본에서는 고등학교 야구침이 한4500교나 있다 .	나도 고등학교 때까지 야구부였고 , 일본에는 고등학교 야구 팀이 약 4500개 정도 있다 .
한국어를 다시 사용할 때 많은 걸 잊었어요 ㅠ	한국어를 다시 쓰려니깐 많이 잊어버린것 같아요
예를 들어 , 곡실을 만드는 일자리는 너무 힘들어서 농부가 통 다른 직업으로 바꾸고 싶어한다 .	예를 들어 , 농사일이 너무 힘들어서 농부가 다른 직업으로 바꾸고 싶어한다 .
워낙 어른들도 운동이 부족하다고 헬스장에 다니는 시대이니 만큼 이제 이런 말할 수 없게 된 건지도 모르겠다 .	워낙 어른들도 운동이 부족하다고 헬스장에 다니는 시대이니 만큼 이제는 이런 정책이 필요할지도 모르겠다 .
친구는 너무 타고있지만 소중한 사람 한면뿐만 있으면 아마 기분도 달알 거야 .	친구는 매우 많지만 , 소중한 사람이 있다면 , 그 한 명만으로도 아마 기분이 달라지겠지 .
동화 이야기처럼 같은 생활을 가지고 싶은 사람은 외로운다고 생가해요 .	동화 이야기처럼 살고 싶은 사람은 외로운 사람이라고 생각해요 .
이것은 항상 나에게 무슨 일이 생기	나에게는 항상 이런 일들이 .
 저도 이제 한국어 공부처럼 흥미로 영어 공부하려고해요  .	 이제 영어 공부를 한국어 공부처럼 흥미를 가지고 공부하려고 해요  .
기억할 수 있으면 저는 초등학생의 마음 이해하고 싶어요 .	저는 초등학생들의 마음을 이해하고 싶어요 .
오늘에 나는 7월부터 학생이 않는다고 생각했어요 .	나는 오늘 7월부터 학생이 아닐거라는 것에 안도했어요
하지만 이제는 매우 시간이 있어서 일기 시작했습니다 .	그런데 요즘은 시간이 많아서 다시 읽기 시작했습니다 .
어렸을 때는 대부분 시험대해 걱정을 많이 했었어요 .	어렸을 때에는 시험에 대한 걱정이 많았어요
더욱 판매하는 편도 인터넷 상에 가게를 내면 점포를 내는 돈고 상품을 팔기 위한 인권비도 필여없고 시간에 얽매이는 것도 없이 24시간 상품을 효율적으로 판매할 수 있게 되었다 .	더욱이 판매하는 편도 인터넷 상에 가게를 내면 , 점포비용과 인건비가 필요없고 시간에 얽매이지 않고 24시간 동안 효율적으로 상품을 판매할 수 있게 되었다 .
어늘은 저는 한 길보를 받았어요	오늘 저는 좋은소식이 하나 있어요 .
누구든지 없으면 지구가 여전대로 돌을 것이다 .	누군가가 없어도 여전히 지구는 돈다 .
저는 별로 에는 관심히 없었는데 , 한국에서 싸이월드를 알게되서 , 좀좀 관심을 가지게 됐습니다 .	저는 에는 별로 관심이 없었는데 , 한국에서 싸이월드를 알게 되어 조금 관심을갖게 되었습니다 .
알리시아를 자기 위해서 , 저는 탄생부터 구세 까지 알리시아에게 한 같은 노래를 노래했어요 .	알리시아를 재우기 위해서 , 저는 그녀 가 태어났을때 부터 작년까지 같은 노래를 불러 줬어요
아니면 저는 말썽꾸러기 10살 있는 니자 처럼 말을 하겠어요 ?	아니면 열 살짜리 말썽꾸러기 닌자처럼 말을 하게 될까요 ?
그러니까 제 친구에게친구야 ~ 언젠가 도시락을 가지고 만나러 가 주세요라고 했어요 .	그래서 제 친구에게친구야 ~ 언젠가 도시락을 싸서 남자친구 면회 가 ~ 라고 했어요 .
미국에서는 살고 싶은 한국여자가 저랑 사귀면 안 되나 봅니다 !	그래서 미국에서 살고 싶은 한국 여자는 저랑 사귀면 안 되나 봅니다 ! ㅋㅋㅋ
그럼 어제밤에 잠이 부족하고 술가 풍부한 밤이었서 지금은 자야해요 .	그럼 어제 밤새도록 술을 마셨기 때문에 지금은 자야해요 .
비록 범쥐 예방의 효과가 불분명하고 가해자의 인권을 무시하게 되지만 발생하기 전에 먼저 예방하기 위해 모두 국민들이 어쩔없이 조금 권리를 포기햐야 한다고 생각합니다 .	비록 범죄 예방의 효과가 불분명하고 가해자의 인권을 무시하게 되지만 범죄를 미리 예방하기 위해 모든 국민들은 어쩔수없이 자신의 권리를 조금 포기햐야 한다고 생각합니다 .
그사람의반은 영어말를 잘못해서 좋은 한국어를 연습 기회 있습니다 .	그사람의 반은 영어를 잘 못해서 한국어를 연습할 좋은 기회가 됩니다 .
플로리다가 진행하면 그의 3년 연속 결승전 참전이다 .	플로리다가 진하면 3년 연속 . 결승진출이다
교정 카드를 잃은 적도 있고 도서 카드를 잃은 적도 있고 영어 6급 성적표를 잃은 적도 있어요 .	교통카드를 잃어버린 적도 있고 도서대출 카드를 잃어버린 적도 있고 영어6급 성적표를 잃어버린 적도 있어요 .
그리고 유전자 연구로 거의 죽게 되는 동물들에게 좋은 일이다 .	그리고 유전자 연구로 멸종되는 동물들을 보존할 수도 있다 .
부모님이 소유하고 있는 회사도 아니고 잘 하게 되기 전에 회사에 잘릴 것이다  .	부모님의 회사도 아니고 , 잘 하게 되기 전에 회사에 잘릴 것 같다  .
 게다가 무엇보다 한국어를 공부하기 위해 거의 2년 동안 회계에 관한 책을 못 봤기 때문에 시험을 분명히 통과할 수 없을 것이다  .	 게다가 무엇보다 한국어를 공부를 하느라 2년간 회계 관련 책은 거의 못 봤기 때문에 시험을 분명히 통과 하기 힘들 것이다  .
지금까지 가족이나 친구하고 여행을 간 적이 있습니다 .	가족이나 친구하고 여행을 다녔습니다 .
블로그에 모든 일요일에 새로운 비밀이 있고 그 때 이후로 모든 일요일 을 읽었어요 .	매주 일요일마다 블로그에 새로운 비밀이 있고 그 때 이후로 매주 일요일 마다을 읽었어요 .
어쩔 수 없는 내가 열명 정도 남자분들이 같이 등산을 시작했다 .	나는 어쩔 수 없이 남자들 10명과 같이 등산을 시작했다 .
한국어 쓰기를 익숙해져야 한다고 생각했어요 .	한국어 쓰기 실력이 더 나아질 수 있을 것 같아요
제거 한국어 잘못많은대 진짜 무서워요 하지만 잘못많이 있어서 궁부하기 도움되는대 .	제꺼 한국어 틀린게 많은데 진짜 무서워요 하지만 틀린 것이 많이 있어서 공부하기 도움 되요 .
직장의 우리 팀에는 요즘 베이비붐인다 .	요즘 우리 직장 팀내에서는 베이비붐이다
다음에 포기한 물이 무서워하기 때문에요 .	물이 무서워서 포기했어요 .
시작을 미루는 주로 이유는 대량의 시간이 낭비되는 것이다 .	시작을 미루는 것은 대량의 시간이 낭비되는 주요 원인이다 .
아니면 , 나 더 진부한 농담 계속 만들 거예요 .	그렇지 않으면 , 나는 더 진부한 농담만 하게 될거예요
대만 민간요법에서는 기침이 났을때 사탕수수 주스에 강즙을 넣고 끓여서 하루에 여러 번 마시게 합니다 .	대만 민간요법에 기침이 날 때 사탕수수 주스에 강즙을 넣고 끓인 것을 하루에 여러 번 마시는 방법이 있습니다
일광 절약 시간에서는 혼란시키예요 .	서머타임으로 인해 혼란스럽네요
전 한 꿈이 있는데 그래서 이 꿈을 어떠게 이뤄야 할지 뭘 해야 할지 많이 생각하고 있어요 .	전 꿈이 하나 있는데 , 그래서 이 꿈을 어떻게 이뤄야 할지 , 그리고 또 뭘 해야 할지 많이 생각하고 있어요 .
그 중에 제일 큰 원인은 생활한 시대를 혼란했습니다 .	훼이궈가 고생한 가장 큰 이유는 시대의 혼란에 있습니다 .
난 열심히 유창하게 언어를 구사하는 일을 해 !	난 언어를 유창하게 구사하기 위해 열심히 일할겁니다 !
2009년에 인도네시아의 섬에 사는 글자를 소유하지 않는 소수민족인	2009년도에 인도네시아에 글자가 없는 소수민족
아마 벌써 아시다시피 , 그 이야기에는 30살 남자 와 18살 고등학생가 사이에 썸씽있어요 .	이미 알고 계시겠지만 , 30살 남자와 18살 고등학생 사이에 썸씽이 있는 이야기에요 .
교사로서의 일에 너무 몰두해서 자기 가족을 뒤돌아 보지 않았던 나짐에 대한 정이 떨어진 아내는 그와 이혼했다는 사실도 드러난다 .	아내가 나짐이 교사로서의 일에 너무 몰두해서 자기 가족을 뒤돌아 보지 않았던 점에 정이 떨어져 그와 이혼한 것이라는 사실도 드러난다 .
여러분이 4 시 30 분에 가는데 내가 1 시 후에 갈 것 이다 .	그 분들은 4 시 30 분까지 오지만 , 나는 1 시간 후에 갈 것 이다 .
어제의 일기를 처럼 오늘은 재미있는 듣기 실력위한 내용대해서 쓰고 싶어요 .	어제의 일기처럼 오늘은 재미있게 듣기 실력을 쌓을 수 있는 내용대해서 쓰고 싶어요 .
기분이 좋아하지만 계속한 한국말 둘 책을 배우기 때문에 싫은 것 같아 . ㅋㅋ	기분이 좋았어요 , 하지만 계속 한국어 책 2권을 배우기 때문에 싫은 느낌도 . ㅋㅋ
사람에게 이사하는것을 중국사람보다 진짜 많이 잘해 .	사람들에게 인사를 중국 사람들보다더 많이하고 잘해 .
하루종일 사이가 좋은 친구와 몇시간이나 이야기해서 쭉 가게에 있는 것을 좋아합니다 .	친한 친구와 몇시간이나 이야기하면서 쭉 가게에 있는 것을 좋아합니다 .
그 모두에 한국어로 인사를 하고 싶은데요 .	그 한국어로 인사를 하고 싶은데요 . 그 모든 말을
올 여름에는 일찍 폭염이 시작한 것뿐만 아니라 잔서도 심하기 때문에 열중증에 의한 사망자가 무려 118명에 달하며 예년보다 훨씬 많다 .	올 여름에는 폭염이 일찍 시작됐을 뿐만 아니라 늦더위도 심해서 , 열사병에 의한 사망자가 예년을 훨씬 웃도는 118명에 이르고 있다 .
밤에 , 오빠가 떡붂이 잘 해서 , 저에 오빠가 가르쳤어요 .	오빠가 떡볶이를 잘해서 , 밤에 저에게 오빠가 가르쳐줬어요 .
산의 풍경을 구경하러 산의 호텔에 지냈어요 .	산의 경치를 보기위해 산에 있는 호텔에 투숙을 했어요 .
야주 사람은 마음을 너무 어울려요 .	아시아 사람의 정서에 맞아요 .
그녀 마이클 기다리하고 있는 사람 일 수 있어 ?	그녀가 마이클을 기다리는 사람중 하나일까 ?
대학교 수업료는 1970년대이후 , 급격하게 앙등했는데 특히 국립대학교에서는 50배를 넘을 정도까지 되었다 .	대학교 등록금은 1970년대 이후 급격하게 인상됐는데 특히 국립대학교에서는 50배를 넘는 수준까지 올랐다 .
씨의 성격에서 잠자코 회를 결석할 리가 없다 .	린씨의 성격상 , 아무 말 없이 모임에 빠질 리가 없다 .
가장 가까운 시대는 오래곤 주의 포트랜드인데 그곳부터 약 한 시간 걸린다 .	가장 가까운 도시는 오래곤 주의 포트랜드인데 약 한시간 정도의 거리에 있다 .
이 사이트가 창설된 원하는 한편으로는 , 이 문화를 논의하는 것으로 서구의 문화에 대하여 흥미를 가지는 사람에 대하여 , 인터넷을 통해서 커뮤니케이션의 공간을 제공하는 것에 있습니다 .	이 사이트의 목표 중 하나는 , 이들 문화를 논의하는 것과 서구의 문화에 대하여 흥미를 가지는 사람들을 대상으로인터넷을 통한 커뮤니케이션 공간을 제공하는 것에 있습니다 .
일을 긑난했을데 부토 지금 까지 아마 우리 원 할아머니 심심해요 .	일이 끝났을 때부터 지금까지 아마도 할 심심하신 것 같아요 .
엔친씨는 장점은 일단 하고싶은일을 만나면 끝까지 완성해야 합니다  .	엔친의 장점은 일단 하고 싶은 일이 생기면 끝까지 마무리 하는 것입니다  .
 당점은 빨리화가나고 질투심을 많다  .	 단점은 쉽게 화를 내고 질투심이 많은 것입니다  .
제17화가 처음 봤으때 동방신기가 윤호오빠랑 준수오빠 함까 나오 기때문에 봤어요 .	' 패밀리가 떴다 ' 17화 때 동방신기의 윤호오빠랑 준수오빠가 함께 나오길래 처음 보게 됐어요 .
친구중에서도 기관총같이 말하는 친구도 몇명이나 있어요ㅋ저기 . 저 외국인데 좀도 천천히 얘기해 ~ ㅋㅋ	친구중에서 기관총 같이 빨리 말하는 친구들이 몇명이 있어요ㅋ 저기 . 나 외국인데 조금 천천히 얘기 좀 해 ~ ㅋㅋ
아이들이 20일 02월어제 02일 03월까지 휴이를 있어요	아이들 은 2월 20일부터 3월까지 방학이에요
왜며하면 엄마가 여기에 있을때 밥 차릴 필요도 없고 청소할 필요도 없고 가끔은 빨래를 할 필요도 없을 뿐만 아니라 쇼핑 떄도 엄마와 같이 갈 수 있고 밖에서 맛있는 음식도 같이 먹을 수 있어서 아주 좋기 때문이다 . ㅎ	왜냐하면 엄마가 여기에 있을때는 밥을 차릴 필요도 없었고 청소할 필요도 없었고 빨래도 할 필요도 없을 뿐만 아니라 쇼핑 때도 엄마와 같이 갈 수 있고 밖에서 맛있는 음식도 같이 먹을 수 있어서 아주 좋았기 때문이다 . ㅎ
매일 그는 사찰안에 있는 불상앞에 참배하고 모양도 표준하고요 ~	매일 고양이는 사찰에 있는 불상앞에서 절하는 모습을 하고 있어요 ~
저는 생각에 , 그 노래가 유명해져 가는 이유가 2009 년 6 월 말에 슈퍼쥬니어가 에 가서 를 공연했어요 .	제생각에 , 라는 노래가 유명해진 이유는 2009 년 6 월 말에 슈퍼쥬니어가 에 가서 를 공연했기 때문인것 같아요 .
다음에 좋은 공부 방밥을 찾으면 또 다른 친구 한테 추천해 야겠다고 생각이 든다 .	다음에 좋은 공부 방법을 찾는 친구가 있다면 이 사이트를 추천해야 겠다는 생각이 든다 .
라는 대만에서 바퀴벌레 것 , 몸이 작아도 생명이 강한라는 특징에서 , 은 작다고 , 은 강하다고 한자로 의미한다 )	대만에서 바퀴벌레 같은 것 , 몸이 작아도 생명이 강하다는 특징에서 , 한자로 은 작다 , 은 강하다 를 의미한다 )
6년간 계속하더라도 사과 1개도 열리지 않는 기무라 씨는 자살 할위해 로프를 가지고 산에 올랐습니다 .	6년간 무농약재배를 계속해도 성과가 없었던 기무라 씨는 자살하기위해 로프를 가지고 산에 올라갔습니다 .
2500 가축 개 있었어요 양들은 하고 둄소든은 하고 독 한 당나귀 있었어요 .	2500 마리의 가축 가운데 개 , 양 , 염소와 당나귀 한 마리도 있었어요 .
지금 사철이 있는 일분에 살고 있고 , 리우에 살고 있을 때 할 수 없는 것을 많이 경험할 수 있고 , 많이 체험할 수 있는데 , 역시 해안에 가는 것 , 그리고 여름이라는 계절이 제에게 아주 중요한 것이에요 .	지금 사철 ? ? 이 있는 일본에 살고 있기에 , 리우에 살고 있을 때 할 수 없는 것들을 많이 경험할 수 있고 , 체험할 수 있어서 좋아요 . 하지만 제게는 역시 해안에 가는 것 , 그리고 여름이라는 계절이 무엇보다 중요한 것임을 다시 깨닫게되요 .
유감지만 , 마카롱없어 , 그리고 쓴커피만 .	아쉽지만 마카롱이 없어서 쓴 커피만 마셨습니다 .
나는 보고 상하이의 약경을 재일 아름답습니다 .	나는 . 야경이 제일 아름답다고 생각 합니다 .
" 지하철 " 라고 말은 " , 그리고 일본어는 " 치카텟츄 " 라고 합니다 .	" 은 한국말로 " 지하철 " 이라하고 일본어로는 " 치카텟츄 " 라고 합니다 .
청춘기는 누구도 한번 통과하는 시절이고 , 대개 이럭저럭 넘어가서 , 그 후 이 시절을 회고해서 , 그리워하거나 후회하거나 한다 .	청춘기는 누구나 한 번은 통과하는 시기이고 , 대개 이럭저럭 넘어간 후 이 시절을 회고하며 그리워하거나 후회 등을 한다 .
 통장을 만들 때 기입해야 하는 것이는 뭐예요 ? 한국에 휴대풍을 사용하면 약정이 아니명 어떤 서비스가 있어요 ? 비용가 어떻게 제거해요 ? 등  .	 통장을 만들 때 기입해야 하는 것이는 뭐가 있어요 ? 한국에서 휴대폰을 사용하면 약정말고도 어떤 서비스가 있어요 ? 비용이 얼마나 들어요 ? 등  .
작년 11월부터 제 시간표가 좀 이상해져서 드디어 정상적인 시간표가 다시 곶기가 좋겠어요 .	작년 11월부터 제 시간표가 좀 이상해 졌었는데 드디어 정상적인 시간표가 정해졌어요
어떻게 이 웹사이트 시간이 유지해 난 몰라 .	이 웹사이트가 어떻게 시간을 유지하는지 모르겠어 .
조금의 집들에 물이 레벨을 80 왔어요 .	몇몇 집들에 물이 80 까지 들어 찼어요 .
저도 해가 뜨기 전이 가장 기온이 춥다고 듣는적이 있는데	해 뜨기 전 기온이 가장 낮아서 제일 춥다는 말을 들었던 적이 있는데
도시를 그냥 봐 버스를 2시간이 타고 있었어 , .	도시를 그냥 둘러 보기 위해서 버스를 2시간이나 타기 , .
하지만 회사를 함부로 옮기는 사람을 장기적으로 잘 믿을 수 없다 .	그리고 회사를 자주 이직하는 사람들은 믿음이 가지 않는다 .
대학생으로 더 강한 시간관념을 가져야 하고 시간을 잘 이용하겠다 .	나는 대학생으로서 더 강한 시간관념을 가지고 , 시간을 더욱 잘 이용할것이다 .
열쇠를 한개만 있었어서 , 그 아는사람한테 다른 열쇠를 받았지만 , 밤11시에 돌아가면 역시 못열렸어요 .	아는사람한테 다른 열쇠도 받았었지만 안쪽 열쇠는 한 개만 있어서 밤11시가 될때까지 열지 못했어요
구하라 씨는 일본 아무로나미에라는 가수에 닮아서 일본에서도 인기가 많은 가 보다 .	구하라 씨는 일본 아무로나미에라는 닮아서 일본에서도 인기가 많은 가 보다 . 을 - > 를
전 외국인이 모이는 곳이 워낙 싫어서 친형과 2번 만 거기에 들렀고 이번에 그 여자친구에게 감동을 주기 위해서 들렀어요 .	전 외국인이 많이 모이는 곳을 워낙 싫어해서 , 거기엔 친형과 2번밖에 가진 않았고 , 이번에 그 여자친구를 위해서 들렀어요
예전에 학교에 다녀던 아버지가 저에게 다 했어서 그런 일이 하지 못한다 .	예전에 학교에 다닐 때 아버지가 나에게 해주셨는데 이런 일을 나는 잘 하지 못한다 .
눈이 내렸으니까 산에 가면 좀 불편합니다 .	눈이 내려서 산에 가기 좀 불편할 것 같았습니다 .
그러니까 제가 오랜 시간이 지난 후에 사는 곳을 찿아봤어요 .	그래서 저는 오랜 시간을 들려서 지금 사는 곳을 찾았어요 .
오트밀에 여러가지 조미료를 넣을 수 있는데 나는 딸기나 블루베리와 함게 꿀을 넣기를 좋아한다 .	오트밀에는 여러가지 재료를 함께 넣을 수 있는데 , 나는 딸기나 블루베리와 함께 꿀을 넣는 것을 좋아한다 .
자꾸 자동으로 껐는데 드디어 핸드폰에 저장한 200여 전화번호가 다 잃어버렸어요 .	자꾸 저절로 꺼졌었는데 결국 핸드폰에 저장한 200개 전화번호가 다 지워졌어요
제 촣아하는 가수들이 서인영 , 윤하 - 말도 안돼 , 윤하 - 말도 안돼 .	제 좋아하는 가수와 노래들은 , 서인영 - , 윤하 - 말도 안돼가 있어요 ,
내가 한국말을 오해한 것 같으면 알려주세요 !	잘못적은 한국어가 있으면 알려주세요 !
산위에 가기전에는 산의 도로가 동결돼서	산에 올라가기 전에는 도로 위의 눈이 얼어버려서
멋진 해변들과 더운 날씨가 다 있어요 .	멋진 해변가와 뜨거운 태양 !
나는 과외를 위해서 글을 많이 써야 하고 많이 말해야 해서 정말 좋아합니다 .	저는 과외 시간에 글을 많이 쓸 수 있고 많이 말할 수 있어서 정말 좋습니다 .
그리고 엄마하고 할아버지에 대해서 안 이야기했어요  .	그 이후엄마와 할아버지에 대한 이야기를하지 않았어요  .
 그 때 전 엄마를 상기시키고 싶어하지 않았어요  .	 그 때저는엄마에게 그 일을 상기시켜 드리고 싶지 않았어요  .
: 전부터 한 기른 아르바이트처에서 모집이 있었던 것이다 .	: 전부터 일하기로 한 곳에서 아르바이트생 모집을 하거든 .
슬라브인과 흑인은 공식적으로 동물이라고 했습니다 .	슬라브인과 흑인은 동물로 여겨졌습니다
그런데 항암제 치료 계획이 곧 긑이 될 걸 보면 누구나 다른 의사님과 상담 안 하겠는가 싶습니다 .	그런데 항암제 치료가 곧 끝나가는 걸 보면서 누구나 다른 의사와 상담해보고 싶지 않겠습니까 ?
는 웹사이드나 브로그에 위해 이미 그 번역서비스를 제공한다 .	구글은 이미 웹사이트나 블로그를 위한 구글번역서비스를 제공했다 .
도데체 어쩨서 그런 말을 만들었을까라는 생각이 들어서 나는 점점 궁금해져서 후날 " 구구레카수 " 로 검색해 봤다 .	도대체 어째서 그런 말이 생겼을까 라는 생각으로 궁금해진나는 이후 " 구구레카수 " 로 검색해 봤다 .
이제 시월으로 넘어가면 내 회사원 생활은 반년 지냈다는 뜻이에요 .	이제 시월이 되면 제 회사원 생활이 반년째가 되요 .
그 때에는 우리 먼저 공동적인 화재로 시작하면 제일 최고라고 생각하겠어요 .	우리 먼저 공통적인 화제로 시작하면 가장 좋을거라고 생각해요 .
저의 성격의 최대한 특점이 환경에 바르게 적응할 수 있 습니다 .	저의 최대의 장점은 새로운 환경에 빠르게 적응할 수 있는 것 입니다 .
자유 시간을 있을 때 , 룸메이트들과 살기 좋아요 : 같이 텔레비전을 보다 , 같이운동하다 , 같이이야기하다 , 어느 친구들을 초대하지만 일을 많이 있을 때 그을 혹시 귀찮아요 .	자유 시간을 있을 때는 , 룸메이트와 사는 것이 좋아요 : 같이 텔레비전을 보고 , 같이 운동도 하고 , 같이 이야기를 하기도 하고 , 친구들을 초대하기도 하지만 , 일이 많이 있을 때는 가끔 귀찮아요 .
나도 많은 일본사람같이 , 화분증에 시달리고 있어요 .	나도 많은 일본인처럼 꽃가루 알레르기에 시달리고있어요 .
가난뱅이 바로 됬고 또 무슨 선물을 준 것이 매우 걱정이 돼요 .	저는 지금 가난뱅이라 또 무슨 선물을 해야할지 매우 걱정이 돼요 .
미국에 일종 미소를 갖고 있는 인사의 방법 , 아는 사람도 없지만 한 번만나자마자 미소를 갖고 있을 때 말하는 " 이봐 ! " 아니면 " 안녕 " 을 했어요 .	미국에선 미소를 지으며 인사하는 방법은 , 아는 사람도 없지만 한 번만나자마자 미소를 지으며 하는 말은 " 이봐 ! " 아니면 " 안녕 " 을 했어요 .
할머니가 이제 알게 되어서 사람들한테 발생했던 이야기를 나누고 이야기가 주위 마을에도 펴져 나갔다 .	할머니가 사람들한테 발생했던 이야기를 해주고 이야기가 주위 마을에도 펴져 나갔다 .
오 늘 오 후 에 는 우 리 한 국 어 말 하 기 시 험 봤 어 요 저 는 아 주 긴 장 해	오늘 오후에 한국어 말하기 시험을 봤어요 . 저는 아주 긴장했어요 .
언덕의에 , 제가 부모님의 집을 볼수 있어요 : 큰 벽돌로 지은 집이예요 ; 모든 측면 신선한 푸른 잔디가 있어요 .	언덕위에 있는 저희 부모님의 집을 볼수 있어요 . 큰 벽돌로 지었는데 , 집을 사방으로 둘러싼 신선한 푸른 잔디가 있어요 .
지지난주말에 제가 주전에 있는 친구를 만나러 전주에 갔어요 .	2주 전 주말에 친구를 만나러 전주에 갔어요 .
그 위에는 우리 부모님을 참을성이 있어서감사합니다 .	거기에 , 우리 부모님들의 인내에 대하여 감사 드립니다 .
3 그러면 최종본이 아닌 ' 를 보내 드리겠습니다 - 제가 최종봉을 마지막 단계인 감수를 하기 전에 교수님이 수정해 주시면 지난번에 감수한 일이 낭비된 것을 피할 수 있을 것이라고 생각합니다 - 즉 , 제가 교수님이 수정하신 문서를 받고 감수하면 최종본을 만드는 과정은 좋은 생각이라고 생각합니다 .	3 그러면 최종본이 아닌 ' 를 보내 드리겠습니다 - 제가 최종본을 마지막으로 감수하기 전에 교수님이 수정해 주시면 지난번에 감수한 일이 쓸모없게 되는 것을 피할 수 있다고 생각합니다 . - 즉 , 제가 교수님이 수정하신 문서를 받고 감수하여 최종본을 만드는 과정은 좋은 생각이라고 생각합니다 .
는 빠른 노래이므로 어렵지만 , 즐거운 노래이므로 기억하고 싶어요 .	는 빠른 노래 " 라서 " 어렵지만 , 즐거운 노래 " 라 " 기억하고 싶어요 .
많이 한국 사람한테서 메시지 썼어요 .	한국분들로 부터 많은 메시지가 왔어요 .
사 : 맞아 맞아 만약 취직을 할수 있다면 윗사람의 말을 들을 수 밖에 없는 데다가 , 마음대로	사 : 맞아 맞아 만약 취직하게 되면 윗사람의 말만 듣고 시키는 데로 밖에 할 수 없는 데다가 , 마음대로
 시간을 내서 일기를 쓰고 있다  .	 그리고 나는 바쁘지 않은 것을 알 수 있어 , 시간을 내서 일기를 쓰고 있다  .
전부다 문제를 해봤으면 소고경향이 서양사람에게 너무나 가까웠다 .	문제를 전부 풀어봤더니 나의 사고경향은 서양사람의 사고경향과 많이 가까웠다 .
또 앞으로는 우리 한국 문화나 우리 모국어를 행복하게 나눌 수 있을 것이다 .	또 앞으로는 한국 문화와 한국어를 서로 공감할 수 있을 것이다 .
오후에 한국 친구랑 채팅했는데 나는 한국말 잘 못 하기 때문에 힘들었다  .	오후에 한국 친구와 채팅을 했는데 내가 한국말을 잘 못해서 힘들었다  .
만약 지금은 그 직업을 선택하면 그때 나는 성공하는 기업가가 되는 것이다 .	만약 제가 지금 그 직업을 선택한다면 미래에 저는 성공하는 기업가가 될 수 있을거예요 .
최 근 전 읽으면서 자는 것을 있어요 .	최근에 전 책을 읽으면서 졸아요 .
하지만 어린이 되고 나서 우선 눈에 떠오르는 것은 그 처음으로 먹은 닭꼬치가 아니라 어떤 풍경중에 있던 닭꼬치이다 .	하지만 어른이 되고 나서 가장 먼저 떠오른 것은 그 닭꼬치가 아니라 어떤 풍경 속 닭꼬치이다 .
현재 가지는 것들이 잘 알게 자신 있는 것들입니다  .	현재 가지고 있는 것들이 자신이 가장 잘 알고있는 것들입니다  .
 그래서 지금 최선을 다하고 미래 생길 것들은 그냥 자연스섭게 생기겠습니다  .	 그렇기때문에 지금 현재에 최선을 다하고 미래에 생길 일들은 그냥 자연스럽게 섬겨야합니다  .
너무 긴장해 보였는데 손은 단단히 입학 신청서를 쥐었다 .	너무 긴장해 보였고 손에는 입학 신청서를 꽉 쥐고 있었다 .
가위눌리고 있었지만 , 괜찮음인가라고 들었다 .	" 괜찮아 ? " 라고 물었습니다 .
한국어를 배우면 배울수록 더 좋아해지는 이유는 바로 한국의 전통 문화예요 ~	배우면 배울수록 한국어가 더 좋아지는 이유는 바로 한국의 전통 문화때문이에요 ~
재가 세년동안 간호사는 고부 했어요 . 그런 힘도로워은 메조 생각하면 업선거저 ?	제가 3년동안 간호사 공부를 했어요 . 그런 힘든 전공 을 생각하면 힘들지 않다고 생각해요
람과 이야기하고 혼자 일본의생활 처롬 살수있을때 세계가 넓어지게 됐어요 .	람과 이야기하고 일본생활처럼 혼자 살수있게 됐을 때 세계가 넓어지게 됐어요
고려대학교에 공부하면 좋겠지만 다른 대학교는 또 괜찮아요 .	고려대학교에서 공부를 할 수 있으면 좋겠지만 다른 대학교도 괜찮아요 .
그런데 선생님께서 우리에게 기말 시험의 대해서 ' 일한 번역 " 이라는 말씀하셨을 때 저는 갈팡질팡하다고 느렸습니다 .	그런데 선생님께서 우리에게 기말 시험이 ' 일한 번역 ' 이라는 말씀하셨을 때 저는 깜짝 놀랐습니다 .
잠시 잠들어 있는 자기성격을 발견하자는 점을	내면에 숨겨져 있는 자기성격을 찾아보는 테스트를
저는 일주일에 한번은 병소보다 일찍 일어나서 새로운 경험과 만남을 찾는 걸 일과로 하기로 결정했습니다  .	저는 일주일에 한 번은 평소보다 일찍 일어나서 새로운 것을 경험하고 새로운 사람을 만나는 것을 일과로 하기로 했습니다  .
결과는 내 머리가 이발사말처럼 만들어내지 않고 그리고 앞머리는 너무 짧아서 핀을 끼여야 되니까 매일아침에 핀을 잘 끼려고 힘들고 불편해지고 회사에서 동료들이 나를 비웃었다 .	결국 내 머리는 이발사 말처럼 나오지 않았고 , 앞머리는 너무 짧아서 핀을 끼어야만 했다 . 매일 아침 핀을 잘 끼워야하기 때문에 힘들고 불편해졌을 뿐 아니라 , 회사에서 동료들이 나를 비웃기까지 했다 .
그래서 서울대는 다른 대학교에 비하면 학교 설비나 이용할 수 있는 자원은 꼭 많이 좋다고 생각합니다  .	그래서 서울대는 다른 대학교에 비해 훨씬 시설이 좋고 이용할 수 있는 자원이많다고 생각합니다  .
아침과 밤에는 가을을 상기시키는 바람도 불고 있기는 하지만 잠기 힘든 날이 계속될 것이다 .	아침 , 밤으로 가을의 기운이 만연한 바람도 불고 있기는 하지만 , 당분간은 잠들기 힘든 날이 계속될 것이다 .
제 침실이 침실에서 큰 옷장과 , 침대과 , 책상과 , 많 베개 있어요 .	제 침실에는 큰 옷장과 , 침대 , 책상 , 그리고 베개가 많이 있어요 .
그런 소식을 듣자마자 언제든지 시간이 있으니까 시간과 장소를 잡아달라고 또다시 부탁했다 .	난 전화를 받자 마자 언제든 시간이 되니 약속을 정하라고 재촉했다
 분명히 아는데 기쁜 거 아니다  .	 분명한 것은 확실히 기쁘지 않다는 것이다  .
친구야 , 어떻게 멀어도 , 만날 수 가 없어도 , 힘들어도 우리는 언제나 너의 뒷받침을 할 것입니다 .	친구야 , 많이 멀어도 , 만나기 어려워도 그리고 힘들어도 , 우리는 언제나 너의 뒷받침이야
일이 많고 친구랑 관계 별로 좋지 않게 된 것이다	일도 많고 친구랑도 관계가 나빠졌어
저는 한 번 중요한 숙제가 있었을 때 도서관에 공부하러 가 봤어요 .	저는 중요한 숙제가 있어 도서관에 한 번 공부하러 가 봤어요 .
시진들을 저희 이해한대로 찍었던 사진인데 맞지 맞지 안않는지 모르겠지만 아직도 맞는 것이 아니라면 더 자세히 지시하길 바랍니다 .	그 사진들은 저희가 이해한 대로 찍었던 사진입니다 . 아직 틀린 점이 있다면 좀 더 자세히 알려주시기 바랍니다 .
중국에서 살아도 , 회사가 서양의회사 이에서 크리스마스을 대 우리 10일의 방학이 있어서 저는 당시에 긴 휴가를 있을 거예요 .	중국에 살아도 , 회사가 서양의회사여서 크리스마스동안 10일의 휴가가 있어서 저는 그 기간에 긴 휴가를 가질 거예요 .
기타도 못 연습하고 침대에 눕자마자 자을 와요 .	기타도 연습 못하고 침대에 눕자마자 . 바로 잠 들었어요 .
하지만 재가 이 은 보다 다른 을 정말 싫어요 .	하지만 저는 이 직종은 다른 직종보다 싫지 않아요 .
이제 올해야 피지 못할까 걱정되는 정도 늦은 거예요 .	무궁화가 이제 피지 못할까봐 걱정이 많이 되었어요 .
몇년 후 나는 어던 사람과 사귀하고 결혼하고 아이를 놓고 , 그렇게 전전히 늙어져요 .	몇 년 후에 어떤 사람과 사귀고 , 결혼하고 , 아이를 놓고 그렇게 천천히 늙어가겠죠 .
하지만 이것이 생기려면 일본사람들과 한국사람들이 정체성과 민족성에 대한 생각을 심각하게 해야 합니다 .	하지만 이렇게 되려면 , 일본사람들과 한국사람들이 정체성과 민족성에 대해 진지하게 생각해야 합니다 .
사진 숙에 이번 두명중에 한명 생일주인입니다 !	사진 속 두명 중 한명이 생일의 주인공 입니다 !
일찍이 너는 만족하게 눈을 감고 , 다른 사람은 어떤 아무 데에 데리고 간다 , 결코 하마타면 돌아오지 못한뻔인다 . 그래서 이제 다시 방향감을 일어버리지 못하겠는다	일찍이 너는 만족스럽게 눈을 감고 , 다른 사람이 당신을 어딘가로 데려갔는데 , 하마터면 돌아오지 못한 뻔한 것이다 . 그래서 이제 다시는 방향감각을 잃어버리고 싶지 않다 .
그리고 우리가 도착했을 때 내 배가 다시 상대를 무척 갈망했다 .	그리고 우리가 도착했을 때 나는 배가 무척 고팠다 .
하지만 그 11월 내 최종의 학생생활 있어요 .	하지만 11월이 학교 생활의 마지막이에요 .
아 저는 당신이 지금 알아봐요 < - ' .	아 ! 저는 지금 당신을 알아봤어요 .
어떤 바로 졸업할 후배한테서 연락이 와서 예전에 친구들랑 이별의 노래방을 생각이 난다 .	곧 졸업하는 어떤 후배한테서 연락이 왔는데 , 예전에 친구들이랑 이별의 노래방을 갔던 것이 생각난다 .
요즘 왜 그 사람에 대한 얘기 그렇게 만났어요 .	요즘 왜 자꾸 그 사람에 대한 얘기를 하는 걸까요 ?
그리고 만약 그들이 하나님의 말씀을 못 들으면 하나님의 사랑을 알게 되기를 바래요 .	그리고 만약 그들이 지금 하나님의 말씀을듣지 못한다면언제라도 꼭 하나님의 사랑을 알게 되기를 바래요 .
저는 기회도 있으면 향해에 가고 싶어야겠다고 새각한다 .	기회가 생기면 향해에 다시 가고 싶다 .
예를 들면 원래 룸메이트가 한국 사람이라서 같이 살면 아마 한국어는 많이 늘 수 있다고 생각했는데 사실상 지금까지 만났던 3명 중 다 차가운 사람이고 내가 아무리 적극적으로 말을 걸었는데도 별로 얘기를 하지 못 했다 .	예를 들면룸메이트가 한국 사람이라서 같이 살면 한국어가 많이 늘거라고 기대 했는데 사실상 지금까지 만났던 3명 다 차가운 사람들이었고 내가 아무리 적극적으로 말을 걸었는데도 별로 얘기를 하지 못 했다 .
일본 속에서 자숙한 기분 되고 있어서 벚나무축제를 짧게 했습니다 . 그러나 , 이대로 자숙 하지 않고 , 사람들이 증가되어서 활기가 나오고 있습니다	일본은 자숙하는 분위기가 되고 있기 때문에 벚나무축제를 짧게 했습니다 . 그러나 , 이대로 자숙 하지 않고 , 사람들이 늘어서 활기가 나오고 있습니다
. 하지만 쓰지 내 영어 어떤 지식이 학교에서 배웠지만 , 내가 도와주세요 , 그것을 말하기 두 언어를 유창하게 구사되고 싶어 !	영어를 학교에서 배우기는 했지만 너무 어려워요 . 영어와 한국어를 유창하게 구사하고 싶어요 . 많이 도와주세요 ,
도착하자마자 많이 외국적인 건물들이 우리 앞에 보여준 계요  .	도착하자마자 우리 앞에 이국적인 건물들이 많이 보였어요  .
밴드에게 유명한 가수처럼 시선이 집중되는 것이 아니었는데 사인을 받고 싶은 팬은 사인을 받을 수 있었다 .	유명한 가수처럼 이 밴드에게 시선이 집중되는 것은 아니었는데 , 사인을 받고 싶은 팬은 사인을 받을 수 있었다 .
오늘 전 아무거도 하기싶지 않고 맥이 없었어요 .	저는 오늘 기운이 없어서 아무것도 하고 싶지 않았어요 .
집에 돌아갔자마자 엄마는 밥을 만들기 시작했어요 .	집에 가니 , 엄마가 밥을 짓고 계셨어요 .
그런데 언젠가 콜라에 맛을 잃기 시작했다 .	그런데 언제부터인가 콜라가 맛없어졌다 .
, ~ 세요 " 만약 당신이 올 거면 , 기차로 올 거예요 " ?	만약 당신이 올 거면 기차 타고 올 거예요 ?
신 모든 신의 속성중 , 가장 신 때문에 동정하는 것은 신에게는 자살이 할 수 없는 것이다 .	신 모든 신의 속성중 , 무엇보다 신을 위해 동정하는 것은 신은 자살을 할 수 없다는 것이다 .
한국어 공부 종아하기 하는데 , 한국에 갈때 , 일본어를 말 하는 계기도 구해 .	한국어 공부를 좋아하기는 하는데 , 한국에 갈때 , 일본어를 말하는 기회도 있으면 좋겠어 .
금방 잠을 자려고 해서 내일 더 계속 출근할게요 .	내일 또 출근해야하니 곧 잠을 자려고 해요 .
아침부터 낮까지 계속 날씨는 맑고 있었는데 낮의 조금 늦을 쯤에 갑자기 거센 비가 왔어요 .	아침부터 낮까지는 날씨가 맑았었는데 오후 부터 갑자기 거센 비가 왔어요
그는 감옥장의 손을 꽉 쥐고 삼년 동안 그 전화 덕분에 매일 바깥 세계와 통하고 있어 나의 비즈니스가 정체없이 발전할 뿐만 아니라 200 % 늘었다 , 감사의 마음을 표하기 위해 자동차 한 대를 주겠다고 했다 .	그는 감옥장의 손을 꽉 쥐고 삼년 동안 그 전화 덕분에 매일 바깥 세계와 통하고 있어 그의 비즈니스가 아니라발전 했을 뿐만 아니라 , 200 % 늘었다 , 감사의 마음을 표현하기 위해 자동차 한 대를 주겠다고 했다 .
어제부터 그렇게 되어버려 오늘 아침에 일어나보더니 열이 조금이라도 내려왔다 .	오늘 아침에 일어나보니 열이 조금내렸다 .
그래서 부모님이 자기 아이에다가 이시간에 그고아에게 사랑은 조금만 나눠야 돼요 .	그래서 부모님들은 자기 아이 말고 그런 고아들에게도 사랑을 조금은 나눠야 해요 .
방송 안할때도 둘이 자주 연락이도 하고 다른 방송에서도 사대방의 얘기도 많이 했었다 .	방송을 하지 않을때도 둘은 자주 연락 하고 , 또 다른 방송에서도 상대방의 얘기를 많이 했었다 .
슬픔을 잊으려고 마지막 한 역까지 열차를 탈 때 만난 남자와 여자에 대한 영화이에요 .	슬픔을 잊으려고 열차에 오른 두남녀의 이야기가 마지막 역에 열차가 닿을때까지 전개되요 .
이윽고 두 젊은 남자도 양로원에 와서 노인을 발견했지만 의외이지만 잡으려고 하지 않고 밖에서 지겨보기만 했다 .	이윽고 두 젊은 남자도 양로원에 와서 노인을 발견했지만 의외로 잡으려고 하지 않고 밖에서
난 한국의 재미있는 웹사이트를 알고 싶다 ?	전 재미있는 한국 웹사이트를 알고 싶습니다 .
이 세상에서 바뀌지 않는 건 바뀐다는 것뿐이다는 말 있듯이 그냥 그때 그때에 따라 하겠다는 게 제 성격이랑 더 가까운 것 같습니다 .	' 이 세상에서 바뀌지 않는 건 바뀐다는 것뿐이다 ' 라는 말이 있듯이 그냥 그때 그때 상황에 따라 하는 게 제 성격이랑 더 잘 맞는것 같습니다 .
그집의 주인이 조선족 사람 때문에 비빔밥이 매우 맛있아요 .	그 음식점 주인이 조선족이라 비빔밥이 매우 맛있었어요 .
나쁜 상황 이지만 여행자 중에 캄보디아는 마약하고 총하고 창녀로 유명해요 .	안된 일이지만 캄보디아는 마약과 총 , 그리고 창녀로 유명해요 .
앞으로 자기가 전하고 말을 기억 싶다고 생각해요 .	앞으로 내가 말하고 싶은 말을 미리 기억하고 싶어요 .
영어로 읽는 사람이 논리 간 을 짐작할 수 있지만 한국어를 할 때는 원인을 명백히 써야 된다 .	영어로는 읽는 사람이 논리적인 추론을 할 수 있지만 한국어를 할 때는 원인이 몀백해야 한다 .
그런데 지금 페어를 보면서 이거를 쓰고 있는데 , 중국 선수들이굉장히 잘 하네 ! .	잠시 피겨 스케이팅 대회 를 보면서 글을 쓰고 있는데 , 중국 선수들이 너무 잘하네 !
핸드폰을 사용 금지가 없더라도 예의를 지키는 것을 예상하는 편이다 .	비록 핸드폰을 사용 금지 규정이 없다 하더라도 , 공중도덕을 지키는 것은 당연하다 .
지금 그냥 집에 있으니까 한국어를 더 공부해야지 .	그냥 집에서 한국어를 더 열심히 공부해야겠어요 .
미국 , 일본 , 등 같은 선진국들도 마찬가지로 나라가 산업화하는 데 처음에 나라의 경젱적인 생산 용량을 국제 수준을 닿도록 주로 국내 시장만을 노린다 .	미국 , 일본 같은 선진국들도 마찬가지로 나라가 산업화하는 데 처음에 나라의 경젱적인 생산 용량 ? 을 국제 수준을 닿도록 주로 국내 시장만을 노린다 . 무슨 뜻인지 ? ?
한명은 신출내기 여배우로 , 예정 조종하기 쉬워서 연습가 없는 시간에 근무할 수 있는 점이 좋다고 하고 , 다른 한명은 지방 미인 컨테스트를 우승한 경험이 있는 여성으로 , 이 경험을 통해서 스텝업하고 싶다고 했어요 .	한 명은 신인 여배우로 , 스케줄을 조정하기 쉬워서 연습이 없는 시간에 근무할 수 있는 점이 좋다고 했고 , 다른 한 명은 지방 미인 컨테스트에서 우승한 경험이 있는 여성으로 이 경험을 통해서 스텝업 하고 싶다고 했어요 .
더운 날이라도 마시면 마음까지 시원할 수 있을 만큼 좋은 음료수 !	아무리 더운 날이라도 마시고 나면 마음 속까지 시원할 만큼 좋은 음료수 !
 여름 방학보다 겨울 방학의 시간이 적지만 학생들에게 있어서 길거든 적거든 상관없이 방학이라면 다 좋아한다  .	 여름 방학보다 겨울 방학이 짧지만 학생들에게는 길든 짧든 상관없이 방학이면 다 좋아한다  .
대부분 학교는 국어 , 수학 , 영어 , 이과 , 사회의 5과목 시험이 있어요 .	대부분의 학교에서는 국어 , 수학 , 영어 , 이과 , 사회 이렇게 5과목을 봐요
형의 사람 : 자기의 규칙이 있지만 그 규칙은 맞는 것이 확정적이지 없어요 .	형의 사람 : 자기의 규칙이 있지만 그 규칙이 정확하게 맞진 않아요 .
제 아내의 재일 좋아하는 사진 주제는 우리 고양이예요 .	제 아내는 우리 고양이 사진 찍는 걸 제일 좋아해요 .
나는 한국의 경우이 많은 한국 사람들이 내게 물어	나는 한국사람들이 내게 말을 걸어와서
이 길은 ' 시바타 ( ' 에서 ' 아이즈 ' 까지 이어져 있었던 길의 일부이라고 해요 .	이 길은 ' 시바타 라고 해요 .
저는 1 억원 " 북페이스 " 를 팔려고 해요 , 그후에 , 월드 투어를 갈 거예요 .	저는 " 북페이스 " 를 1 억원에 팔 수 있으면 세계여행을 갈 거예요 .
제멋대로가 좋아한다고 하면 좀 이상하죠 ? 근데 이건 . 즉 제가 원래 그렇게 자기주장이 강한사람이 아니니까 왼지 제멋대로 할 수 있는 여성에 대해서 매력을 느껴요	제멋대로인 성격을 좋아한다고 하면 좀 이상하죠 ? 근데 이건 . 제가 원래 그렇게 자기주장이 강한사람이 아니니까 왠지 저에게 막 대하는 그런 여성에 대해서 매력을 느껴요 .
올해 4월에 제 사촌의 결혼식 때문에 미국가야 되며 이는 시험일시와 동시라서 미국에서는 한국어능력시험을 칠 생각입니다 .	올해 4월에 제 사촌의 결혼식 때문에 미국에 가게 되는데 마침 시험일시와 같은 시기라서 미국에서 한국어능력시험을 칠 생각입니다 .
그냥 우리의 친구들이 도착했을 , 그래서 우리는 큰 테이블로 이동하고 나란히 앉아 .	바로 그때 친구들이 도착한다 . 그래서 우리는 더 큰 테이블로 자리를 이동하고 나란히 앉는다 .
지금 퇴근할 때 바라요 ~ 퇴근해서 집에 바로 돌아가요	빨리 퇴근해서 집에 바로 돌아갔으면 좋겠어요 .
나는 자신을 바쁘게 일을하려고 그래서 나는 그렇게 생각하지 않습니다 .	나는 많은 것을 생각하지 않기 위해서 스스로를 바쁘게 만들려고 노력했었습니다 .
아이 때부터 많은 만화와 아니메를 봤어요 .	어렸을 때부터 만화와 애니메이션을 많이 봤어요 .
4가 일본에서 데뷔한다는 소식을 들어서 참 기뻐요	포미닛이 일본에서 데뷔한다는 소식을 듣고 무척 기뻤어요 .
그리고 그 이유가 또 이해가 못하는 이유였습니다 .	이 부분은 무슨 말씀을 하시려는건지 모르겠습니다 .
조건이 아무것도 없이 기초적인 한국말 그리고 영어 회화할 수 있으면 됩니다 .	기초적인 한국말 그리고 영어회화를 할 수 있으면 됩니다 .
우리 원어민 감수자들은 아르바이트로 감수하는 영어 선생님이 아니고 다님의 번역을 향상시키는 감수를 직업으로 삼아 하시는 전문 감수자입니다 .	우리 원어민 감수 전문가들은 아르바이트로 번역하는 영어 선생님이 아니고 여러분의 번역을 향상시키는 번역을 직업으로 삼아 하시는 분들입니다 .
고등학교 다닐 때 그는‘우리는 같이 대학교에 다녀야 해요’다고 말했습니다 .	고등학교 다닐 때 그녀는‘ 우리 같 대학교에 다니면 좋겠어요’ 라고 말했습니다
에전에 다 집에 있어 가족들과 함께 지내는데 , 갑자기 외로운 느낌이 들었다  .	가족들과 함께 지내 , 다가 혼자지내다 보니 갑자기 외롭다는 생각이 들었다  .
 그날 모인 학생들중에는 박사든가 석사든가 , 또는 대학생 , 다 있다  .	 설날에 모인 유학생중에는 박사 , 석사 대학생 ,  .
 같은 방에 모여서 이야기를 나누고 게임도 같이 했다  .	 이 있었다  .
 마음껏 즐겁게 놀았다  .	 우리들은 방에 모여서 이야기 도 나누고 게임도 같이 했다  .
어제 비가와서 오늘 좀 추워요 기분이 안 좋아요 엄마 대련에서 온데 내일 친구가 같이 쇼핑하지 못해요 아이구 , 심심해요	어제 비가와서 오늘 좀 추워요 . 기분이 안 좋아요 엄마가 내일 대련에서 오신다고 하셔서 내일은 친구와 같이 쇼핑을 하지못해요 .
는 커피숍일 뿐만 아니라 여기에서도 드라마에 나온 한복을 입어 사진을 찍을 수있는 곳이다 .	는 드라마에 나온 한복을 입고 사진을 찍을 수있는 시설을 마련한 커피숍입니다 .
아시아에서 거의 학교를 다니는 난 미국에 도착한후에 그 기억을 거의 나오지 않은데 대학교에 시작한 만큼 얼마나 심하는 풍습인지 잘 모르겠다 .	아시아에서 거의 학교를 다니는 난 미국에 도착한 후에 그 기억은 거의 생각나지 않았는데 대학교에서 학교 생활을 시작했기 때문에 얼마나 심한 풍습인지 잘 모르겠다 .
그 자료 중에 지원한 학교 순서 첫 번째는 서강대학교예요 .	그 자료에서 1차로 지망한 학교는 서강대학교예요 .
지난달에 한국어 3학년 과정의 난이도에 대해 아주 걱정해서 제 교수님이 저에게 다음해의 연습 문제집을 주셨어요 .	지난달에 한국어 3학년 과정의 난이도에 대해 아주 걱정을 많이했더니 교수님께서내년에 배울연습 문제집을 주셨어요 .
암튼 누군가 친구가 되요 ~ 특히 일본어 공부하시는 분이라면 서로 공부해요 ~ !	아무튼 누구나 저와 친구가 되어 주세요 , 특히 일본어 공부하시는 분은 서로 도우면서 공부해요 .
제 생각에는 아마 제가 충분하지 않도록 열심히 공부해서 이번 시험 통과하지 못해요 .	제 생각에는 아마도 제가 충분히 공부하지 않아서 이번 시험을 통과하지 못한거 같아요 .
이들을 공부하는 방법이 일마다 잘 생각하지 않지만 , 좋은 습관으로 변했다 .	이를 위한 공부 방법은 규칙적으로 하게 되는 좋은 습관이 되었다 .
남편은 머리도 좋을 뿐만 아니라 능력도 뛰어남에 비추어 보아 나는 회사 일을 매우 애쓸 필요가 없을 것이다 .	남편은 머리도 좋을 뿐만 아니라 능력도 뛰어나므로 나는 회사 일을 아주 신경 쓸 필요가 없을 것이다 .
매 사람이 식권을 가지고 배가 고바때 삭당에 가서 식사해요 . "	각자 식권을 가지고 가서 배가 고플 때 식당에 가서 식사하세요 . "
시진들을 저희 이해한대로 찍었던 사진인데 맞지 맞지 안않는지 모르겠지만 아직도 맞는 것이 아니라면 더 자세히 지시하길 바랍니다 .	사진들은 저희가 이해한 대로 찍은 사진입니다 . 맞는지 안 맞는지 모르겠습니다 . 아직도 안 맞는다면 더 자세히 지시해 주시기 바랍니다 .
요즘은 이런 상황을 더 심해지고 진달래를 심은 홁에다가 선태도 꽉 채우고 홁을 케기도 쉬지 않아요 .	. 요즘은 이런 상황이 더 심해지고 있어요 .
그렇지만 사람의 수고를 공평하게 반영하기 위해 을 계산할 때 몇번 다른 회원의 글을 고친 것 보다 사람의 글을 고칠 때마다 문장 몇개를 고치는 것을 계산하는 것이 더 공평하고 적절하는 방법이 아닙니까 ?	그렇지만 사람들의 노력을 공정하게 반영하기 위해 을 계산할 경우 그 사람이 다른 회원들의 글을 몇번 고쳤냐 보다 문장 몇개를 고친 것인가를 계산하는 것이 더 공평하고 적절한 방법이 아닙니까 ?
태양이 인류에게 광명을 하사하기 위해 감사합니다 , 세간상의 만물 인류에게 은혜를 하사하기 위해 감사함니다 ~	태양이 인류에게 광명을 하사하셔서 감사합니다 . 세상 모든 만물과 인류에게 은혜를 하사하셔서 감사함니다 ~
만나는 약속을 하고 있으므로 즐거움입니다 .	만나기로 약속했기 때문에 즐거워요 .
왜 이와 같이 몇번이나 한국으로 여행하는 이유는 , 한국요리를 좋아하기 때문에입니다 .	이렇게 몇번번이나 한국여행을 하는 이유는 한국요리를 좋아하기 때문이에요
하지만 오늘은 모두 유명 세가가 ' 에서 행렬이 준비 있어요 .	하지만 오늘은 모두 세계적으로 유명한 의 를 준비중입니다 .
가기가 직접해야 돼요  .	자기가 할 수 있는 일은 직접 해야 돼요  .
 한 마디로 한 살이 더 먹으니까 앞으로 어려운 일을 있을 때 당황하지 말고 침착해야 돼요  .	 한 마디로 나이를 한 살 더 먹었으니 앞으로 어려운 일이 있더라도 당황하지 말고 침착해야 돼요  .
가슴이 조금 두근두근 하고 , 긴장하고 있습니다 .	가슴이 두근거리고 , 긴장됩니다 .
지금은 아직 삽화를 많이 나마인데 , 너무 기대한 심정으로 다음 삽화를 꾹 불거예요 .	아직 많은 에피소드가 남아 있는데 , 너무 기대가 되어서 , 다음 에피소드를 꾹 볼거예요 .
넷 번째는 월말부터 다음달 12일까지 한국에서 여행으로 할게다 .	네 번째로 이번 달 말부터 다음달 12일까지 한국으로 배낭여행을 갈 거다
몇 개월을 지난 후에 내가 옷가게에 자색의 외투가 보였는데 곧 샀다 .	몇 개월이 지난 후에 옷가게에 자색의 외투가 보여서 바로 사버리고 말았다 .
우리는 공항에 우리의 딸을 떨어져 떨어뜨렸어요 .	우리는 딸들을 공항에 데려다 주었어요 .
그 사람이 저는 안 연주하는교 안 듣은 음막을 좋아해요	이 사람은 내가 연주하지도 듣지도 않는 음악을 좋아해요
하지만 인터넷 유행한 후 책 읽는 일이 많이 줄일 것 같다 .	하지만 인터넷을 자주 접하고나서는 책을 읽는 일이 많이 줄어들었다 .
물론 한국어를 읽기만 아니고 일기를 쓰든지 한국어로 대화든지 해야 하죠 .	물론 한국어를 읽는 것 뿐만 아니라 쓰기와 말하기도 연습해야죠 .
우리는 같이 미래에 세게에 여행을 가고 싶습니다 .	언젠가는 세계여행을 함께 가고 싶습니다 .
그 인상은 사실이나 기억 착오나 잘 몰라는데 나는 역사사실을 관한 기술들중에 정부적 교육과 선정보다 확실한 역사기록과 학자저작을 더 신임한다 .	그 인상이 사실인지 내 기억을 확실할 수는 없지만 , 나는 역사적 사실에 관한 기술들 중에 정부가 선택한 사실보다는 확실한 역사적 기록과 학자들의 저작을 더 신임한다 .
조석의 추위에는 스웨터를 입고 코트도 입고 싶은데	아침 , 저녁의 추위에는 스웨터와 코트를 입고 싶은데
한편에 역할어를 대상으로 한 연구는 아직 역사가 적고 대조언어연구의 한분야로서는 아직 확립 못하고 있다 .	한편 역할어를 대상으로 한 연구는 아직 역사가 & ; 짧고 대조언어연구의 한분야로써는 아직 확립되지 않았다 .
저녁에 관광 유람배를 타고 센강 옆에 구경했던 경치가 너무 로맨틱 있지 않아요 ?	밤에 유람선을 타고 세느강 주위의 경치를 구경하는 건 정말 로맨틱하죠 ?
그는 당신을 처음부터 알았고 당신의 결점이랑 , 약점이랑 , 장점을 알면서도 당신을 사랑하고 소중하다고 생각합니다 .	그는 당신을 처음부터 알고 있으며 , 당신의 결점이나 약점을 , 그리고 장점을 알면서도 당신을 사랑하고 소중하다고 생각합니다 .
능동어휘와 수동적인 어휘의 다름이 조차 않고 실제로 어휘의 모양을 아는데 문맥에 있는 의미를 모르는 것 이다 .	단어 각각의 의미는 아는데 문맥내에서 어떤 의미인지 모르는 것이다 .
 만약에 선생님은 제 책을 보시면 다 빽빽하게 주해를 달았습니다  .	 만약에 선생님께서 제 책을 보신다면 , 다 빽빽하게 주해를 달아 놓은 걸 보실 수있을 거예요  .
나도 용기가 없어서 해서 한국어를 하지만	한국어를 쓸 용기도 없지만 ,
그것 영화 시작됬어요 11월 2009	그 영화는 2009년 11월에 개봉했어요 .
하지만 한국 책이나 보면 한자가 별로 없었기 때문에 복습으로 한자를 오래 기억하도록 사용한다 .	하지만 한국어에서는 한자를 많이 사용하지 않기 때문에 , 한자를 잊지 않기 위해서 를 사용하여 복습한다 .
바빠요 그런대 안공부하면 후회할거여요 .	바쁘지만 공부를 안하면 후회할 것 같아요 .
 이전 점은 아주 행복이라고 생각했다  .	 이런점이 내가 행복하게 사는데 중요한 요소라고 생각한다  .
근데 저에게는 그사람이 돈이 있으나 없으나 사귀게 돼서 너무 반가웠어요 .	근데 저는 돈이 있냐 없냐를 떠나 그 사람을 사귀게 돼서 너무 좋았어요 .
근데 사람 한 명 인치했어요 . 그 사람은 " 황효은 " 이에요 !	근데 한 사람을 알아봤는데요 . 그 사람은 " 황효은 " 이라는 배우예요 !
근데 정치 당들이 싸운데다가 우리 경체가 점점 나빠지고 있어서 난 많이 걱정하고 있어 .	근데 정당들이 서로 싸우는데다가 , 우리 경제까지 점점 나빠지고 있어서 난 많이 걱정돼 .
다시 한국에 유학하고 싶은데 다시 유학하기에는 아직 실력이 없으니까 유학할 수 있도록 앞으로도 열심히 공부하겠습니다 .	다시 한국으로 유학가고 싶지만 아직 실력이 부족해서 , 다시 가는 그 날까지 앞으로도 열심히 공부하겠습니다 .
반년이나 1녕간이나 생활한 것을 자신을	반년 혹은 1년동안 생활한 것에 대해 자신감을
내가 당신은약 속하지 아줌마 않습니다 .	장담하지만 저는 아줌마가 아니에요
다시 대학교에 다니고 통관에 대한 전공이 있으면 통관으로 전공해요 .	다시 대학교에 입학하여 무역에 대한 전공으로 공부하고 싶어요 .
제가 아는 대로 , 거의 다 한국인은 통일을 찬성하지만 , 사실 많은 사람은 통일 위한 노력하고 싶지 않은 것 같습니다 .	제가 아는 바로는 , 거의 모든 한국인은 통일에는 찬성하지만 , 사실 많은 사람들이 통일을 위해서 노력하고 싶지는 않은 것 같습니다 .
근데 이해 하신데 생명 재미있기 대문에 행복 해요 !	하지만 이해해 주세요 : 저는 인생이 재미있기 때문에 행복해요 !
 마냑 누가 한국 사람이고 마침 중국어를 배우면 선생님 찾고 있으면 나한태 연락해 주세요  .	 만약 한국 사람이면서 중국어를 가르쳐줄 사람을 찾고 있다면 저한테 연락주세요  .
이제 성공으냐 , 아니면 실패하냐 ~ 어차피 난전력을 다해서 했어	난 최선을 다했어 성공이냐 실패냐는 내가 통제할 수있는 문제가 아니야
‘다고 했어요’의 축약형은‘대요’잖아요 , 그래서 이미 과거의 의미가 포함되어요 . 그럼 , 땠어요 왜 또 다시‘었’이 붙여요 ?	' 었 ' 은 이야기하는 시점에서 볼때 사건이나 행위가 이미 이전에 일어났음을 나타내는 어미예요 .
요리사 : 아이구 , 나의 식당을 닫으로 너는 나한테 돈을 잃기 시켜 .	요리사 : 아이고 , 형사가 내 식당을 닫아서 내 돈을 잃게 하려는구나 .
인기 좋은 한국에 밴드가 어느예요 ?	한국에서 가장 인기있는 밴드는 누구인가요 ?
어느 중국 가수가 노래를 부를 줄 알았더니 화상에서 기타를 치며 노래를 부르고 있는 외국인이 나왔어요 ~ 인터뷰를 받았을 때도 중국말을 아주 잘 말하고 있었어요 ~	어느 중국 가수가 노래를 부르는 줄 알았더니 화면에 기타를 치며 노래를 부르고 있는 외국인이 나왔어요 . 인터뷰를 할 때도 중국말을 아주 잘했어요 .
이 배웠는 경력을 지금 여러분에게 보냅니다 .	이번에 배운 경험을 여러분에게 알려 드립니다 .
우리 고양아 나을 무서윘어 나을 보자마자 도망할 거에요 .	저희 고양이는 저를 무서워 해서 저을 보자마자 도망갔어요
많은 사람이 시골에부터 오는데 매표의 기기가 사용할 수 없어요 .	시골에서 올라온 많은 사람들이 매표의 기기를 사용할줄 몰라요 .
근년에는 전구 온난화 현상 등으로 인해 기운이 점점 높어요 .	최근에는 지구온난화 현상 때문에 기온이 점점 높아지고 있어요 .
휴대폰이 판매된 당시는 휴대폰의 기능은 외출시 다른 사람과 통화하기 위한 것에 지나지 않았던 것 같은데 지금은 통화기능 뿐만 아니라 인터넷과 텔레비전 지갑 등 다양한 기능을 기지고 현대인은 퓨대폰이 없어서는 생활 못하는 정도로 되었다 .	휴대전화가 처음 출시된 당시에 휴대전화의 기능은 외출할 때 다른 사람과 통화하기 위한 것에 지나지 않았다 . 하지만 지금은 통화기능뿐만 아니라 인터넷 , 텔레비전 , 전자지갑 등 다양한 기능을 가지고 있고 , 현대인은 휴대전화 없이는 생활을 못 할 정도가 되었다 .
저는 점심을 되고 먹습니다 .	' ㅠ .
사실 그 친구와 같이 있을 때 자기가 문맹이라고 생각해요 .	사실 그 친구와 같이 있으면 저 스스로가 문맹인 것처럼 느껴져요 .
쇼핀가 검은 금요일을 전에 절대 안 갔었어는데 .	예전에는 검은 금요일에 쇼핑을 가지 않았아요 .
그리고 정명훈3병 , 그리고 양세찬3병 뭐 이렇게 해서 개그맨들이	그리고 정범균 상병 그리고 양세찬 상병 네 , 뭐 이렇게 해서 개그병들이
오늘 비가 많이 오는데 식사하러 식당에 가고 싶지 않아요 .	오늘 비가 많이와서 그런지식사하려고 식당에 가는 것이 내키지 않았어요 .
매일 좀 돈을 보려 가는 일길래 나중에 부자도 될 수 있어 .	매일 돈을 벌러 가니까 ? 나중에 부자가 될 수도 있어
이것은작은 동물이에요 이동뭉은 다람쥐 빠른 같다 보통 이것은 희색 이에요 연전에이동물은 유명한인물아이을되었어요 이동물은 치즈종아요이것은 사람들말하요 .	이것은 작은 동물이에요 . 이 동물은 다람쥐처럼 빨라요 . 이것은 보통 흰 회색 이에요 . 예전에 이 동물은 유명한인물아이을되었어요 . 이 동물은 치즈를 좋아해요 . 사람들이 이렇게 말해요 .
동료가 열쇠을 가져가는 것을 잊어버려서 사무실에 잠그고 우리집에 사무실의 열쇠를 가져올것이다 .	동료가 열쇠를 사무실 안에 둔채 문이 잠겨서 그는 우리 집에 와서 사무실 열쇠를 가져 갈 거에요 .
하지만 대학에 전공 하면 졸업후에 할수 있는 일이 적을지 걱정 했었어요 .	하지만 대학에서 전공으로 하면 졸업 후에 할 수 있는 일이 적을 것 같아 걱정 했어요 .
영화가 시작하는 때 친구가 주인공을 설득해서 강원도로 여행을 간데 아침 때 버스 터미널에서 혼자 깬다 .	영화가 시작하면 주인공의 친구가 주인공을 설득해서 강원도로 여행을 가는데 , 다음 날 아침 그는 버스 터미널에서 홀로 깬다 .
나는 스페인어를 년제 3 이고 저는 한국어 배우고 있어요 .	나는 스페인어는 3년째 이고 , 한국어는 몇 달째 배우고 있어요 .
단 것을 먹으면 헝가리에서 지냈던 어린 시대가 머리 속에서 기억이 되살아난다 .	단 것을 먹으면 헝가리에서 지냈던 어린 시절이 떠오른다 .
어쨌든 그날부터는 화장실에 들어가기 전에는 비어 있다는 사인을 확인해도 상관없이	어쨌든 그 날 이후로 화장실에 들어가기 전에는 비어 있던 없던 상관없이
학교의 공부로 힘겨워서 , 대부분 아직 손을 안 댐이었으므로 .	학교의 공부만으로도 힘겨워서 , 거의 손을 대지 않았기 때문입니다 .
내일은 컴퓨터를 가지고 어디에 고친 것도 몰랐어요 . ㅠ	내일 컴퓨터를 가지고 어디에 가서 고쳐야 할 지도 모르겠어요 . ㅠ
그래서 아마 시간대 뒤에 하루에 사용할 수 있어요 .	그래서 아마 그들은 내 시간대보다 앞서 있을거야
다른 음악이 난 가까이 역시 들을 수 있어요 .	저랑 가까이서 들리는 다른 음악 역시 들을 수 있어요 .
동북 지방에서 지진이 있지만 칸토우 지방에서도 큰 혼란이 생기고 있어요 .	지진은 동북 지방에서 일어났지만 간토 지방에서도 대혼란이 있었어요 .
아침에 샤워를 할때 물은 코안에 들어와서 괴로운 느낌이 됐어요 ㅎㅎ	아침에 샤워를 할 때 물이 코 안으로 들어와서 괴로웠어요 . ㅎㅎ
한국어로 전공하던 우리는 언어 환경이 없으면 또 돈 때문에 한국에 못 가면 한국어를 잘하고 싶은건 꿈처럼 어려워요 .	한국어를 전공한 우리는 언어 환경이 없으면 또 돈 때문에 한국에 갈 수 없어서 , 한국어를 잘하는 건 꿈처럼 어려워요 .
내 머리가 지쳐있다 , 그래서 내 블로그에 좋지 않다	내 머리가 지쳐서 , 내 일기가 좋지 않다 .
금요일 저녁부터 비가 강하게 돼서 집에 돌아갔을 때 가방이 많이 젖었기 때문에 정말 비가 강하다고 느꼈지만 이렇게까지 심하게 되다니 상상도 못했어요 .	금요일 저녁부터 비가 많이내려서 , 집에 돌아 갔을 때는 가방이 많이 젖었어요 . 정말 , 비가 많이 내린다고 느꼈지만 , 이렇게 심해 지다니 . 상상도 못했어요 .
뇌 안에서 예쁘게 되고 싶다 라는 마음이 돼서 점점 먹는 양을 줄여 가다고 해요 .	그 것을 보고 예쁘게 되고 싶다고 생각하게 되어 , 점점 먹는 양을 줄여 간다고 해요 .
평가도 할 생각이 있으면 그 것도 해 주세요 .	만약 평가도 하시려면 함께 해 주세요 .
 저는 기분이 기쁠때는우리는 하하크게웃습니다  .	 저의 기분이 좋을 때 우리는 함께 ' 하하 ' 크게 웃습니다  .
사장부인이 나는 책을 회사에 가져 보는 것을 발견하면 꾸짖을 줄 알았던데 오늘은 그녀는 봐도 ‘너는 지금은 보는 것이 한국어이죠’밖에 아무것도 말하지 않았다 .	사장 사모님께서 내가 회사에서 책을 보면 꾸짖을줄 알았는데 " 지금 보는것이 한국어책이죠 ? " 라면 그냥 넘어갔다 .
하지만 그저 수업과 아르바이트를 다녀서 문제 이냐 .	수업과 아르바이트를 해서 문제였어 .
오늘밤 경기 끝난 후에 기숙사에 돌아가야 하는데 밖에서 배구팀감동님을 뵈서 얘기를 했어 .	오늘밤 경기가 끝난 후에 기숙사에 돌아가려고 하는데 , 가는 길에 배구팀 감독님을 뵈서 얘기를 했어 .
아직 구조를 문장 안 배운 적절한있다 , 그래서 번역기를 구글 사용됩니다 할 때까지 .	아직 문장 구조를 잘 모르기 때문에 , 잘 쓸 수 있을 때까지 구글 번역기를 사용할 거에요 .
난 이미 장마가 시작하고 말았다고 생각했는데 , 오해했어요 .	전 이미 장마가 시작되었다고 생각했는데 착각했나봐요
지연이 저에게서 이렇거 선물을 받아서 기뻐면 좋겠습니다 .	지연이 선물을 받아서 기뻐했으면 좋겠습니다 .
그 친구들은 저를 걱정된 것이 많이 고맙고 그들의 따뜻한 맘을 느꼈어요 .	그 친구들이 저를 걱정해주는 것이 고맙고 그들의 따뜻한 마음을 느낄 수 있지만 ,
지금은 가족이 집 안에 만히 물거기랑 새 한 머리를 있고 집 밖에 토끼 넷 머리를 있어요 .	요즘은 물고기 여러마리랑 새 한 마리를 집 안에서 기르고 있고 집 밖에서는 토끼 네마리를 기르고 있지요 .
나는 , 일본의 서쪽의 톳토리로 불리는 에리어에 살고 있습니다 .	저는 일본 서쪽의 돗토리 현 에 살고 있습니다 .
이전보다 내 한국어는 더 안 좋은데 .	전보다 나의 한국어 실력이 나빠졌어요
할 때도 있지만 가끔 이렇게 아무 생각도 없이 진보를 확인 할수 있을때가 있다 .	할 때도 있지만 가끔 이렇게 진보를 확인 할수 있을 때가 있다 .
5분을 걷다가 시간을 보려고 가방에서 핸드폰을 찾았는데 핸드폰을 집에 두고 있는것을 생각이 났다 .	5분 정도 걷다가 시간을 보려고 가방에서 핸드폰을 찾는데 , 핸드폰을 집에 두고 나왔다는 사실을 깨달았다 .
편가가 올때마다 똑같이 " 격음이 아쉽다 " 거나 " ㄹ이 분명하지 않는다 " 거나의 선생님의 말씀이 돌아옵니다 .	항상 " 격음이 아쉽다 " 나 " ㄹ이 분명하지 않다 " 라는 선생님의 말씀이 돌아옵니다 .
한국어로 좋은 번역이며 자주 틀림없지만 번역이기 때문에 자연스러운 한글로 보이지 않는다 .	한국어로 잘된 번역이고 , 가끔은 오류 도 없지만 번역이기 때문에 자연스러운 한글로는 보이지 않는다 .
어덯게 하는 것이 잘 몰라요 ~ 힘들게 골라요 ~	어떻게 해야할지 잘모르겠어요 ~ 힘들어요 ~
이 활동은 하버드대학이 중국에서 300명 리더 잠재력이 있는 학생 선택한 후 상해에서 같이 이주에 사서 활동에 참가헸습니다 .	이 활동은 하버드대학이 중국에서 리더 잠재력이 있는 학생 300명을 뽑은 후 , 상해에서 같이 이주해서 활동해 참가했습니다 .
그때부터 할 수있 도록 준비한 마음이에요 .	그때부터 가능한 한 마음의 준비를 해 왔어요 .
오늘 , 저는 바베큐 일요일에 나의 딸 집에서 , 안애운 돼지를 준비하겠어요 .	오늘 , 저는 일요일에 제 딸 집에서 바베큐폭립을 준비하겠어요 .
삿보로에서 태어난 스프 카레는 스파이스의 향이 잘 살아난 국물에 감자 당근 등 많은 야채와 닭고기 달걀이 넣고 있다	삿보로에서 태어난 스프 카레는 감자 당근 등 많은 야채와 닭고기 달걀이 스파이스 향이 잘 살아난 국물과 잘 배합돼 있습니다 .
이렇게 바쁜 바람에 자기 어려워요 .	너무 바빠서 , 잘 시간이 부족해요 .
이것은 유교적 가르침으로부터 온 생각인 것 같지만 일본보다 유교 전통이 강한 한국에서 성형수술이 기피되지 않는 것에는 어떤 이유가 있느냐 흥미로운 문제다 .	이것은 유교적 가르침으로부터 온 생각인 것 같지만 일본보다 유교 전통이 강한 한국에서 성형수술이 기피되지 않는 것을 보면 무슨 이유 때문인지 흥미롭다 .
금요일에 선생님가 " 내일에 우리는 여의도공원에 피크닉을 하고 있어요 " 라고 말했어요 .	금요일에 선생님이 선생님께서 " 내일 우리 여의도 공원으로 소풍 가요 . " 라고 말했어요 .
이런 생활도 나머지 10일이라고 생각하니까 좀 아쉽긴 한데 슬슬 보통 생활에 돌아가고 싶다 . ㅎㅎ	이런 생활도10일밖에 안 남았다고생각하니까 좀 아쉽긴 한데 슬슬 보통 생활로 돌아가고 싶기도 하다 . ㅎㅎ
루쉰의 성공은 바로 정확하게 시간을 마련했기 때문이다 .	루쉰의 성공은 정확한 시간 관리 덕택이다 .
번역과 감수 분야에서 삼년동안의 경험이 있는데요 제가 프리렌스로 다른 번역회사인 ~ 에서 2년 차예요 .	번역과 감수 분야에서 삼년동안의 경험이 있습니다 . 제가 다른 번역 회사인 ~ 에서 프리랜서로 2년 차에 있습니다 .
어떤 길모퉁이에서 가만히 서고 나를 보이지 않게	그냥 길모퉁이에서 내가 보이지 않게 서있을까
그중에 특별 감사 하는 사람이 네 남자친구 소이이라고한다 .	그 중에 특히 내남자친구 소이에게 고맙다 .
그것은 후에 저는 이재 아들을 데리고 나지 싫어해요 .	그 후 나는 더 이상 아들을 데리고 나가고 싶지 않아요 .
왼쪽 사진을 보시다시피 , 구입 당시는 한 나무 줄기에 몇 개 줄기와 잎이 나고 있는 생김새이었다 .	왼쪽 사진을 보시다시피 , 구입 당시에는 나무 줄기 한 가닥에 몇 가닥의 줄기와 잎이 나 있었습니다 .
" 두통있고 공부에 집중 할수 없고 저금 어지러워요 ? " 라고 말했어요 , " 아마 라섹 수술 때문에 눈이 각자 시력이 아직도 저금 달라요  .	" 두통이 있고 공부에 집중 할 수 없고 지금 어지럽다고요 ? 그건 아마 라섹 수술 때문에 지금 양쪽 눈의 시력이 각각 달라서 일거예요  .
 " 그 사람 말이 맞았어요  .	 " 라고 그 친구가 말했는데 , 그 말이 맞았어요  .
요섭 씨가 제 가장 좋아하는 멤버가 아닙니다 .	제가 가장 좋아하는 멤버는 요섭 씨가 아닙니다 .
정말 슬픈 이것에 대해 진술을 느꼈다	이 사람이 한 말은 나를 슬프게 했다 .
" 지구가 따뜻해지고 있어 " 라고 얘기 했어 .	지구가 따뜻해지고 있다고 들었다 .
제일 중요한 배우던 실력은 손님들 불안감을 있을때 어떻게 달래야 하는지 효과적으로 소통하는지 결혐으로 배웠습니다 .	제일 중요시 배운 실력은 손님들이 불안감에 있을때 어떻게 대처해야 하는지 효과적인 소통하는법을 배웠습니다 .
그 후에 대학교에 다니 위해서 타이난에서 살고 취집을 구하려고 해서 카오숑시내에서도 살 본 적이 있다 .	그 후에 대학교에 다니기 위해서 타이난에서 살았고 취직때문에 카오숑시내에서도 살아본 적이 있다 .
3개월 전에 이런 거 공부 혈심히 하기는 하지만 지금은 거의 다 잊어버려서 다시 주제 공부 해야 돼요 .	3개월 전에는 공부 열심히 했었지만 지금은 거의 다 잊어버려서 다시 주제별로 공부해야 돼요 .
외손자가 초등학교에 사흘 갔어서 아직도 적응이 되지 않는다 .	외손자가 초등학교에다닌지 사흘이나 됬지만 , 아직도 적응이 되지 않는가 보다 .
제가 글을 올리는 건 다름이 아니라 , 다음 주 월요일에 학과에 속한 모든 사람의 스트레스를 풀고 마음이 편안하게 되기 위해서 재미있는 노래대회가 있습니다 .	제가 글을 올리는 건 다름이 아니라 , 다음 주 월요일에 학과에 속한 모든 사람들이 스트레스도 풀고 마음 편히 즐기기 위한 재미있는 노래대회가 있다는 것을 알려드리기 위해서 입니다 .
나는 나무 자르다 하고 제 팔 너무 근육의예요 !	나는 나무를 베느라 팔에 근육이 생겼어요 .
처음이 혼자서 한국에 가보니까 너무 떨려서 간장이거든요 ~ 근데 모험심 을 타면서 여행은 꼭 즐겨 놀 수 있다고 믿어요 .	처음으로 혼자서 한국에 가보니까 너무 떨려서 간장이 돼요 ~ 근데 모험을 즐겨야지여행을 즐겁게할 수 있을 거에요 .
그렇기 때문에 한개만 하지 않은 날이 있어도 된다고 룰을 바꾸기로 할거예요 .	= 그래서 매일 5개씩이라는 룰을 바꿔볼까 생각중이에요 .
현대인들은 주로 여자들은 다이으트하는 것이 좋다 .	현대 여성들은 대부분 다이어트를 한다 .
한번 췌염을 일으키면일어나면 다시 일으키는일어나는 가능성이 높다고 합니다 .	한번 췌염을 일으키면 재발할 가능성이 높다고 합니다 .
이촌동에 한국에 살은 일본인 많아고 돌었어 .	한국에 사는 일본인은 이촌동에 많다고 들었어 .
 한복은 양복으로 대신했습니다 , 그런데 , 사람들이 설날 , 추석등 종요한 전동영절에 내내 한복을 입습니다  .	 한복은 양복으로 대체됐습니다 , 하지만 아직도 설날 , 추석 등 중요한 명절에는 한복을 입습니다  .
요즘 매일 퇴근할 때 저는 가장 기뻐하는 시간이에요 ~ 기분 나쁘니까 공부하지 않아요 ~	요즘은 퇴근할 때가 가장 행복해요 . 기분이 나빠서 공부도 안해요
하지만 일본이라고 하면 안 무더운 여름이 있을 수 없네요 .	하지만 일본에서는 무더위가 없는 여름은 상상할 수가 없어요 .
그래서 당신은 트위터가 사용하면 트위터 주소 알려 주세요 .	혹시 트위터를 사용한다면 트위터 주소를 알려주세요 .
하루종일과 하루종일 지나간었어서 그 농부는 토끼를 하나도 안 주웠습니다 .	하루종일 그 농부는 토끼를 하나도 못 주웠습니다 .
아침에 자동차운전을 연습장에서 연습하고 학원에 가고 밤에 집에 들어가는데 정말 힘들다 .	아침에 연습장에서 자동차 운전연습을 하고 학원에 갔다가 밤에 집에 들어가는데 정말 힘들었다 .
하루에 새벽부터 무스림들이 5번 기도해야 해서 모스크 소리 때문에 쿠웨이트로 처음 온 사람들이 잠을 잘 못 잔다 .	하루에 무슬림들은 새벽부터 다섯 번 기도해야 해서 모스크 소리 때문에 쿠웨이트로 처음 온 사람들이 잠을 잘 못 잔다 .
그 장사꾼들은 더 돼지를 받기 위해 모 돼지를 임신시켜 했어요 .	그리고 돼지를 더 많이 낳게할려고 교배를 시켰어요
회사면적은 크고 사문살과 공장 를 표함됩니다 .	당연히 사무실과 공장을 포함하는 회사의 규모도 큽니다 .
예를들면 한국사람의 생활 습관 , 한구예절 역사 , 전통문화등을 자기 나라에서는 체험 할 수 없다 .	예를들면 한국사람의 생활 습관 , 예절 , 역사 , 전통문화 등을 한국에 오지 않고서는 체험 할 수 없다 .
저는 " 가적의 건강하고 한국어 향상됨 " 을 종이에 쓰서 바랐어요 .	저는 " 가적의 건강과 한국어 능력 향상 " 이라고 쓰고 빌었어요 .
왜냐하면 이런 일이 제가 화내는 것부터 시작을 하며 그 화를 풀어서 충분히 기분이 좋아졌으니까요 .	왜냐하면 제가 화를 풀어서 충분히 기분이 좋아졌으니까요 .
일주일동안 한국말의 말하는게 공부를 많이 하고 친구들이랑 재미 있었어요 .	일주일동안 한국말을 말하다 보니 많은 공부가 되었고 , 친구들과 노는 것도 재미 있었어요 .
 나 새가에 명동 에서 제일 화장품 많아요  .	 제 생각에 세상에서 명동에 화장품가게가 제일 많아요  .
오늘은 친구를 만나는 예정이었지만 그친구에게서 오제에 너무 술을 마셨서 숙취로 기분이 나쁘니끼 만나지 몾하라고 전화를 받았어요 .	오늘은 친구를 만날 예정이었는데 그 친구에게서 어제 술을 너무 많이 마셔서 컨디션이 안 좋아 만나지 못하겠다는 전화를 받았어요 .
이런 사귐이 뒤는 항국친구가 있기 떼문에 아주 기뻐요 .	이런 고마운 한국인 친구가 있어서 정말 기뻐요 .
그래서 나같이 우산을 가지고 오는 안 것 같아 .	그래서 우산이 필요없다고 생각했어 .
그럼 지금까지 그렇게 내 하루가 주에 벽체없이 했어요 .	그렇게 내 하루가 벽체 없이 지나갔어요 .
나의 이름 마리벨이예요 , 저는 한글연구 부터전 1개월이나 .	나의 이름은 마리벨이예요 , 저는 1개월 전 부터 한글을 공부했어요 .
샤원했을때 , 점심밥에대한 생각을 하고있었다 .	샤워를 하고나니 점심 생각이 들었다 .
요즘에 한국언어 문화과 한국학과가 많이 관심합니다 .	요즘에 한국언어와 문화 , 그리고 한국학과에 관심이 많습니다 .
전에 아내와 저가 그들의 글럽의 집회가 가고있어요 .	아내와 저도 그 동아리 회원이었어요 .
제가 잠 자는것을 너무 좋아하는데 일한후에 청소하거나 발래하거나 운동하거나 요리도 해야하니까 한상 늦게 자서 최근에 친구가 저 한테 " , ! " 나 " , ' " 라고해요 .	저는 잠이 많은 편인데 , 일 끝나고 청소하고 빨래하고 운동하고 요리까지 다 하고나면 한상 늦게 자게 되서 친구가 저 한테 " , ! " " , ' " 라고해요 . ' 잠이 많다 ' .
동료에게 요즘 날씨가 덥고 간조하기 때문에 뉴스에서 미리 그러는데 오늘 인공 강우할 거라고 들었다 .	동료말로는 요즘 날씨가 덥고 건조하기 때문에 뉴스에서 미리 그러는데 오늘 인공비를 내리게 할거라고 했다 .
첫번째 학교하고 다니고 두번쩨 그곳에서 유학 하는 친구와 방학 때 같이 관광했다  .	학교에 다녔고 그곳에서 유학 하는 친구와 방학 때 같이 관광했다  .
시장동경정책이 넓어진 신호를 보여 주는 동시에 중국버전 401계획도 적극적으로 추진함으로	시장동경정책의 확대에 대한 소식과 동시에 중국버전 401계획의 적극적인 추진으로
한국에 있을땐 , 계속 나중에는 한국에서 대학원을 다니고 일본어 교사가된다고 마음을 먹었습니다 .	한국에 있을 때는 나중에 계속 한국에서 대학원을 다니고 일본어 교사가 되어야지라고 마음을 먹었습니다 .
인터넷에 접속하지 못하고 텔레비전을 보지도 못하지만 고향에 있는 사람들과 함께 앉아 그들은 일상사를 한담하는 것을 들어도 나는 심심하지 않다고 봈다 .	인터넷에 접속하지 못했고 , 텔레비전을 보지도 못했지만 고향에 있는 사람들과 함께 앉아 그들의 일상생활에 대한 담화를 듣는것도심심하지는 않다고 생각한다 .
일기 ? 까지 신비한 한국 민간설 ? 에서 정신적인 ? 문제까지	이르기까지 신비한 한국 민간설화 에서 현실적인 정치문제까지 (
그리고 호텔 인구한 것도 말하지 마 ,	> < 잘 모르겠어요 .
내일을 위하여 노력을 더 많이 해야하겠다는 사실을 깨달았다 .	내일을 위해 더 열심히 노력해야 겠다 !
아이폰은 이렇게 재미있으니까 밤에 늦게 자고 벌써 중독했다 .	아이폰이 이렇게 재미있으니까 밤에 늦게 자게되고 , 벌써 3주일밖에 안 됐다 ) 중독됐다 .
교사가 가르치는하지만 , 교사 학생을위한 배울 수 없다 .	교사가 가르치지만 , 학생을 배우게 할수는 없습니다 .
하지만 때때로 그들은 문제를 만들 수 있습니다 !	하지만 때때로 문제를 일으키기도 합니다 .
유명하는데 판다를 보고 싶지만 몇시간이나	저도 판다를 보고 싶었지만 , 몇 시간 동안이나
어젯밤에 춫구 경기에세는 마지막 생대방에게 점수를 따게 했다 .	어젯밤의 축구 경기에는 , 마지막에 상대방에게 점수를 ?
전 외국인이며 미국인입니다 . 거기 ~ 사에 영어감수나 번역하려고 하면 어떻게 신청을 해야 됩니까 ?	저는 미국인이고 , 현재 한국에 있습니다 . 그곳에서 영어감수나 번역을 하고싶은데 어떻게 지원을 하면 될까요 ?
한국어와 일본어는 구조나 단어 , 발음 등등 많은 점에서 비슷한 것을 여러분도 아시는 일이죠 .	한국어와 일본어는 구조나 단어 , 발음 등등 많은 점에서 비슷하다는 것을 알고 계시죠 ?
 봄에는 날씨도 좋고 꽃도 피고 사람에게 즐거운 느낌 가져다주기도 해요  .	 봄은 날씨도 좋고 꽃도 피고 사람을 즐겁게 해 주는 계절이죠  .
이러하므로 지금 미래의 후손들은 욕설을 할 미래를 하는 애들이라 했다 .	이리하여 지금의 미래의 후손들은 미래를 욕설하는 아이라고 하였다 .
그 소재 아주 ? 면서도 다양했습니다	그 소재의 폭은 아주 광범위하고도 다양해졌습니다 .
나도 그 일을 쉽게 처리하지 않았다 .	내가 생각해도 쉽지 않은 일이야 .
조금의 집들에 물이 레벨을 80 왔어요 .	몇몇 집들에 물이 80까지 들어찼어요 .
명랑고 착한 성격이라서 학생들이 잘 그리워하고 있어요 .	명랑하고 착한 성격이라서 학생들이 잘 따르고 있어요 . 그리워하다 =
두 달 안에 나는 유쾌하지 않은 일이 발생하고 싶지 않고 즐거운 마음으로 하루하루를 보내고 싶다 .	이 두 달 동안 나는 별탈없이 즐거운 마음으로 하루하루를 보내고 싶다 .
상점을 나가서 좀 주의하여 거리에 곳곳마다 안경을 쓰는 학생이라는 일을 발견했다 .	상점을 나가서 좀 주의깊게 거리를 살펴보니 , 곳곳마다 안경을쓴 학생이 많다는 것을 발견했다 .
 실은 저도 잔짜로 헤어지고 싶지 않지만 우리 한테 좀 서로 믿음을 아찍 안 새워서 그랬어요  .	 실은 저도 진짜로 헤어지고 싶지 않지만 우리에게는 서로에게 믿음이 아직 좀 크지않아서 그랬어요  .
처음엔 우리 선생님은 가늘한 귀여운 여자였지만 그가 텍사스 주에 이사했어요 .	첫 선생님은 날씬하고 귀여운 여자분이었는데 텍사스로 .
거기서 찍어야 되는지 찍고 싶은 신이 있다 . ?	굳이 거기서 찍어야 되는지 우체국 신이 있다
그 동안 한국어를 했지만 , 더 많은 공부를 했으면 좋겠다 .	한국어로 말할수 있지만 공부를 더 해야겠다
카즈키 ! 오늘 같이 남포동에 가고 스케치북를 가지고 길에서 사람한테 지금 일본에 대해서 어떻게 생각하고있는지 메시지를 받아서 인터넷으로 올려자 ! 라고했어요 ~	" 카즈키 ! 오늘 같이 남포동에 가서 스케치북을 가지고 길에 있는 사람들한테 지금 일본에 대해서 어떻게 생각하고 있는지 메시지를 받아서 인터넷에 올리자 ! " 라고 했어요 ~
실제로 느껴면 그 정도는 태풍처럼 달했다 .	실제로 느끼기엔 태풍처럼 강하게 느껴졌다 .
저는 잘몰라지만 추축만 하고있어요 .	제추측 이지만 말입니다 .
: ( 우리는 한국어의 책을 찾았지만 못 찾았어요 .	: 책을 찾았지만 못 찾았어요 .
나중에 귀사는 이 기회를 주고 싶습니다 .	나중에 이 능력을 회사에서 꼭 발휘하고 싶습니다 .
한국에서 통용되는 언어는 표준어이고 , 지역과 방언에따라 그차이가 있는데 의사소통에는 큰 어려움을 가지지 않는다 .	한국에서 통용되는 언어는 표준어이며 지역에 따라 차이가 있지만 상호간의 의사소통에는 큰 어려움이 없다 .
또는 아주 대수롭지 않은 직위에 있어도 저는 꼭 열심히 하고 불평하지 않을 것입니다 .	저는 어느 자리에 있더라도 주어진 일에 최선을 다하고 불평하지 않을 것입니다 .
그런 주인공의 모습은 아마도 감독의 인간관이나 세계관의 어느 부분을 나타내고 있다고 보아야 하지만 상당히 읽어풀임이 어려운 인물상이다 .	그런 주인공의 모습은 아마도 감독의 인간관이나 세계관의 어느 부분을 나타내고 있다고 보아야 하지만 아무래도 정확히 묘사하기는 어려운 인물상이다 .
사람들중 아이들과 어른들 누구든지 다 어떤 꿈이 있다 .	사람들 중 어른 아이 할 것 없이 누구든 어떤 꿈이 있다 .
마무리 위급한 상황라도 , 환자는 " 너무 아퍼 " 도와줘요 " 라고 울무짖는 있는데 , 의사님는 침착하게 해결했다 .	환자가 " 너무 아파 ! " , " 도와줘요 . " 라며 울부짖는 위급한 상황이라도 의사 선생님은 침착하게 해결한다 .
지난번에 한국으로 갔을 때 제가 한국친구로 하여금 나를 데리고 맛집이란 점에서 맛있인 음식을 먹어 봐 달라고 부탁했습니다 .	지난번에 한국으로 갔을 때 제가 한국친구에게 나를 데리고 맛집에 데려가 맛있는 음식을 먹어보게 해 달라고 부탁했습니다 .
한사람을 사랑하는 것이 오래동안 안 볼 때 매일 그는 생각합니다 .	누군가를 사랑하는 건 오랫동안 못 보면 매일 그가 생각나는 것입니다 .
케이크 싸움후에 , 채일 친구가 마이크를 잡아서 재미있언 이야기를 말 줠 거예요 .	케이크 싸움후에 , 제일 친한 친구가 재미있는 이야기를 말해줄 거예요 .
왜 혼자서 갔어요 ? 내일에 우리랑 같이 가면 얼마나 좋을까요 ?	왜 혼자 갔다왔어요 ? 내일 우리랑 같이가면 더 좋을텐데
지난 4년 동안 저는 여어를 가르치고있어서 만약 당신이 영어로 도움이 필요하면 꼭 알아 주세요 .	저는 지난 4년 동안 영어를 가르쳐 왔으니까 , 만약 당신이 영어로 도움이 필요하면 꼭 알려 주세요 .
맛이 있었던 데다가 데커레이션이 모두 예술적이고 점원 서비스도 스마트하고 대만족 !	맛도 있었고 데코레이션이 모두 예술적인데다 점원 서비스도 스마트해서 , 대만족 !
한국말 2년 동안 배웠지만 말레이시아에 있는 한국 친구가 없는데요 .	한국말 2년 동안 배웠지만 아직 한국 친구는 없어요 .
이 후 나는 매일 섹션에 월 1000에 주위에 1 , 000 단어를했다 .	이 후 나는 매일 섹션에서 월 1 , 000 단어와 주변의 1 , 000단어를 공부했습니다 .
아 . 이번 주말에 그냥 한번 늦게 잘수있으면 행복해질 거예요 !	아 . 이번 주말에 한번만 이라도 늦게까지 잘 수 있다면 행복할 것 같아요 !
아마도 크리스마스 후에 문제을 만든 눈 푹풍에 대해 들었어요 .	아마도 너는 크리스마스 이후에 내린 눈보라에 대해 들어봤을것이다 .
우리 수업에서는 제 한국말을 좋아졌어서 감사함니다 !	선생님이 가르쳐주셔서 제 한국말이 좋아져서 감사합니다 .
도착의 다음날 아침 8시에 내가 프레이스멘트 테스트를 보야 되는 말을 받아서 별로 쉴 수 있는 여유가 없요 .	도착하고 난 다음날 아침 8시에 내가 배치고사 를 봐야 된다는 말을 들어서 쉴 수 있는 여유가 없어요 .
우선 를 배 워 야 할 무엇 입 니까 ?	우선 무엇을 배워야 합니까 ?
나는 원작의 많은 애호가중 하나이라서 이 리메이크를 손꼽아기다렸다가 봤다 .	나는 원작 애호가라서 이 리메이크작를 손꼽아기다려 왔다 .
그가 세일시트를 꼼꼼하게 분석하고 나니 , 그의 80 % 수입은 20 % 의 손님들에게서 받았지만 그는 모든 손님들에게 똑같은 시간을 쓰다는 걸 발견했다 .	그가 세일시트를 꼼꼼하게 분석하고 나니 , 그의 수입의 80 % 가 20 % 의 손님으로부터 나온것이지만 그는 모든 손님들에게 똑같은 시간을 쓴다는 걸 발견했다 .
생수는 햇볕이 내리쐬는 후 꽃을 뿌릴 수 있을 거에요 .	수돗물은 햇볕을 쬔 후에야 꽃에 물을 주는것으로 사용할 수 있어요 .
전전히 그 오 분은 목 소리를 다 잘 구분해졌어요  .	점점 그 다섯 명의 목소리가 모두 잘 구분되어 졌어요  .
그 제한 너머로 뛰어갈 수 없는 , 얼마나 오래 공부하더라도 그보다 향상이 어려운 , 그 제한말이에요 .	뛰어 넘을 수 없는 , 아무리 오래 공부하더라도 그 이상은 향상이 어려운 , 그 한계 말이에요 .
등뼈의 고기는 좀처럼 손에 들어 오지 않기 때문에 , 돼지갈비로 대용 .	등뼈의 고기는 좀처럼 구할 수 없어서 , 돼지갈비로 대용 .
이상해 ~ 이 드라마 많은 들어 알수 있지만 성규관에 거의 다 들어 알 수 없어요 !	이상해 ~ 이 드라마는 많이 알아 듣겠는데 , 성균관은 거의 알아 들을 수가 없어요 .
내가 그를 기분을 돋구는 한말 이렇게 설명함으로써요 .	나는 이렇게 설명함으로써 그의 기분을 돋구려고 했어요 .
내년 6월에 시험을 보고 끝날거예요 그 후에 다음에 뭘할까요 . 돈이 있었으면 한국에 가보고 싶군요	내년 6월에 시험을 보면 끝날 거예요 . 그 후에 뭘 할까요 . 돈이 있으면 한국에 가보고 싶군요 .
전통은 유래되 일뿐만 아니라 우리 조선들에게 물려받은 음시습관 , 사고방식 , 이치 , 지혜 , 품질등 포함된다 .	전통은 과거 뿐만이 아니라 우리 선조들에게서 물려받은 식생활 , 사고방식 , 사람으로서의 도리 , 지혜 , 품성 등을 포함한다 .
분식은 이충집으로 천장이 낮께 많은 낙서이 있었어요 .	분식은 이층집으로 천장이많이 낮았어요
ㅎㅎㅎㅎ 공부 많이 하지않았때문데 , - 8 친구에서 배웠던거 단어와 표현이 다 잊혀버렸어요 ㅠ 그래서 지금 더 열심히 공부해야겠다 !	ㅎㅎㅎㅎ 공부를 많이 하지 않았기 때문에 , - 8 친구에게서 배웠던 단어와 표현을 다 잊어버렸어요 ㅠ 그래서 지금 더 열심히 공부해야겠어요
일본어의 텍스트에서는 한글 표기가 없는 적이 많으므로 자주 잊습니다 .	일본어 텍스트에서는 보통 한글 표기가 없으므로 자주 발음을 잊어먹습니다 .
이렇게 짧은 죄송 해요 , 한국어 잘 몰라요 .	짧게 써서 죄송해요 . 아직 한국어가 많이 서툴러요 .
대학에서 한국 문화의 수업을 청강하고 있습니다 거기에서 앙케이트의 결과를 발표하고 싶으므로 잘 부탁합니당	대학에서 한국 문화의 수업을 청강하고 있습니다 . 수업시간에 앙케이트 결과를 발표하고 싶 습니다 . 잘 부탁드립니다 .
이 시험음을 작년 9월에 처음으로 치렀습니다 .	' 치르다 ' 동사입니다 . ' 치루다 ' 는 비표준어입니다 .
회사에 다년 후설날에 보낸 것이 더 이상 쉬지 않는다 .	회사를 다닌후에새해를 보내는 것이 더이상 즐겁지 않다 .
도착한후에 기차로 두 시간동안 도꾜 가기위해서 탔어요 .	도착한후에 도쿄로 가는 기차를 두 시간동안 탔어요 .
그리고 괜찮으시면 관한 정보도 좀 더 자세히 해 줄 수 있었으면 좋겠어요 .	그리고 괜찮으시면 그 곳에 관한 정보도 좀 더 자세히 가르쳐주시면 좋겠어요 .
처음에 , 짧은 시간 동안 , 친구 같이 여행했어요 .	처음에는 친구 같이 여행했어요 .
궁금한 것이 하나 있는데요 칭창을 받으면 아니면 칭창을 주면 이런 표현을 어떻게 만들지 모르겠어요 " 그분의 영어 잘 하시는 것에 대한 칭창을 주었어요 " 이것이 맞아요 ?	궁금한 것이 하나 있는데요 , 칭찬을 받으면 아니면 칭찬을 하면 이런 표현을 어떻게 써야할지 모르겠어요 . " 그분이 영어를 잘 하셔서 칭찬을 해주었어요 " 이것이 맞아요 ?
급료 받은 후에 다시 한번 모금 하려고 합니다 .	" 급료 " . ' . " 월급 " 급료 "
나 - 돈에 상관있는 말을 인터넷에서 절대로 안하고 가족과 중요한 친구랑 같이 약속해야 합니다 .	나 - 돈과 관련된 말은 인터넷에서 절대로 하지 말자고 가족과 친한 친구들과 약속해야 합니다 .
지쳤습니다 그러나 , 오늘밤도 공부합니다 .	지쳤지만 오늘밤에도 공부해야 합니다 .
일연반전부터 한국어를 시작 공부합니다 .	일 년 반 전부터 한국어 공부를 시작했어요 .
저는 게임을 하지 않지만 차로 나갈 때 네비게이션 화면을 보거나 라디오방송 프로그램을 들을 수 있는 것이 아주 좋습니다 .	저는 게임을 하지 않지만 운전할 때 네비게이션 화면을 보거나 라디오를 들을 수 있는 것이 아주 좋습니다 .
일본에서는 말에는 " 영혼이 머문다 " 라고 하는 생각이 있어요 .	일본에서는 " 영혼이 머문다 " 말이 있어요 .
친구는 말하기 너무 빨라요 어제도 그 친구랑 이야기 할때 계속 집중하고 듣고 있었어요ㅋ	친구는 말이 너무 빨라요 . 그래서 어제도 그 친구가 이야기 하는 동안 계속 집중해서 듣고 있었어요ㅋ
고향악을 듣기란 평생에는 처음이다 .	평생에 처음으로 교향악을 들었다 .
한국어의 수업으로 , 인터넷의 게시판으로 인기를 모으고 있는 재미있는 말 , 이라고 하는 것을 배웠습니다 .	한국어 수업에서 인터넷 게시판에서 인기를 모으고 있는 재미있는 말을 배웠습니다 .
 근데 사람들이 상태가 기다리는 것이 아니라 하는 걸 모르겠다  .	 근데 사람들은 상태라는 것은 기다려서 되는것이 아니라 해야 되는 것임을 모른다  .
포기하지말고 좋은 것이 있다고 믿고 적극적으로 살고 싶다고 생각해요 .	포기하지말고 긍정적으로 또 적극적으로 살아야 한다고 생각해요 .
만약 알란드가 당신를 도와주어서 꿈을 이루 해준다면 무슨 소원을 빚을까 ?	만약 알란드가 당신을 도와 꿈을 이뤄준다면 당신은무슨 소원을 빌겠는가 ?
어떤 친구가 면접에 떨어질 때 친구한테 " 무슨일인든지 부운을 같아 보여 주세요 " 다고 말해 줍니다 .	어떤 친구가 면접에서 떨어졌을 때 친구한테 " 무슨일인든지 뜬구름 같다 " 라고 말해 줍니다 .
가지 숨바꼭질 써클은 숨바꼭질이나 술래잡기등에 전력으로 열을 올리는 학생 써클입니다 .	' 가치 숨바꼭질 ' 는진정으로 숨바꼭질이나 술래잡기를 즐기는대학생 동아리입니다 .
 그중의 지휘자의 그 면부 표전이든지 도자든지 정말 재미있어요  .	 그중에 지휘자의 표정이라던지 움직임이 정말 재미있었어요  .
저는 희사에 일해요 그리고 지금 취미가 한국어 공부해요 하고 자요	저는 회사에서 일해요 . 그리고 지금 취미가 한국어 공부에요 . 밤에 공부하고 자요 .
1년은 12개 월만 있는 듯이 사람의 띠가 12가지만 있는 뜻이 슈퍼주니어도 드디어 13명에서 12명으로 변했다고 생각한다 .	1년이 12개월만 있듯이 사람의 띠의 12가지 뜻이 있듯이 , 슈퍼주니어도 드디어 13명에서 12명으로 변했다고 생각한다 .
시부모님은 여러가지 상담에 응해 주고 매우 존경할 수 있는 분들입니다 .	시부모님은 무슨 일이든지 대화에 응해 주시고 매우 존경스러운 분들입니다 .
이런 힘들고 고통스러운 날때문에 나에게 50년 살다 " 라고요 ? 나에게 20년을 주고 30년 너에게 돌려줘요  .	이렇게 힘들고 고통스러운 날을 나보고 50년이나 살라고요 ? 저는 20년만 받고 30년은 하느님께 돌려드릴께요  .
이미 해어졌어서 그 사람에 대하는 건을 생각하지 않다면 더 좋을 거야 .	이미 해어졌기 때문에그 사람에 대한건 생각하지 않는게 좋을꺼야
나에게 한국어로 연극을 이해하면 어렵지만 배우 초재현이니까 꼭 민들레 바람되어 연극을 감상볼거다 .	나에게 한국어로 연극을 이해하는 건 어렵지만 배우 조재현이 출연하는 " 민들레 바람되어 " 라는 연극을 볼것이다 .
생명이 위험하는 분들은 벌써 상당히 불행이고 희망이 아무리 적어도 해볼 수 밖에 어쩔수 없는 그분들에게 이런 짓을 할 수 있겠습니까 ?	생명이 위급한 분들은 벌써 상당히 불행합니다 . 희망이 아무리 적어도 해볼 수 밖에 없는 그분들에게 이런 짓을 할 수 있겠습니까 ?
백합 같은 향기였기 때문에 주위를 바라보니 역시 방 구석에 백합이 있었어요 .	백합이다 싶었는데 주위를 둘러보니 역시 구석에 백합이 있었어요 .
오놀밤도 라디오와 함께 있으니까 , 참 행복해요 ~	도 함께 있으니까 , 참 행복해요 ~ 오늘밤도 라디오가
어딘가 서울에 가면 가야 한다 위지를 알고 게십니까 ?	서울에 가면 어디를 가면 좋을지 알고 계시나요 ?
만약 마음에 안 드면 살았던 물건이 반품되는 지 모르고 구매자가 운비를 지부해야 돼요 .	만약 구입했던 물건이 마음에 안들면 , 반품되는지도 모르고 구매자가 택배비를 지불해야 되잖아요 .
아나운스를 듣고 있는 영어 , 종국어 , 항국어도 있어요 .	안내방송이 영어 , 중국어 , 한국어로 나왔어요 .
그들은 알지 못한 것이 그들더러 더 걱정해서 빨리 취직할 수 돼요 .	그들이 걱정할것을 알기에 , 말할 수 없고 , 그래서 그들은 신속하게 취직을 해야해요 .
전 그냥 그회사의 이력서 하나를 써 넣았어요 .	전 그 회사 한곳에만 이력서를 제출했어요 .
인생이 고생하신 부모님이 없이 오늘의 내가 어떻게 있어 ?	고생하신 부모님이 안계셨다면 오늘의 제가 어떻게 있겠어요 .
어떻게 잘 못 써도 50점 정도 있을 줄 알았는데 이만큼 저점을 받은 것을 상상저차도 못 했다 .	아무리 잘 못 써도 50점 정도 있을 줄 알았는데 , 이만큼 낮은 점수를 받을 것이라고는상상조차못 했다 .
그때 혼자에 돼고싶어라고 생각있었어요 .	그럴 때는 " 혼자있고 싶어 " 라고 생각했어요 .
오늘 밤에는 나는 서점에서 집에 돌아오는 도중에 삼년 반 전에 내가 이 곳에서 처음에 왔을 때 몇 일에 지냈던 화성여관이라는 작은 여관을 봤다 .	오늘 밤 , 나는 서점에 갔다 집에 돌아오는 길에 삼년 반 전 내가 이곳에 처음 왔을 때 몇 일 묶었던 화셩여관이라는 작은 여관을 봤다 .
아마 매일 회사일 때문에 오랫동안 앉아 있는 채 컴퓨터를 보고 일을 하다가 운동 부족해서 이렇게 됐어요 .	아마 매일 회사일 때문에 오랫동안 컴퓨터에 앉아서 일을 했기 때문에 운동할 시간이 부족해서 이렇게 됐을 거에요 .
빅토리아 항구와 피크를 세계 각지에서 온 사람들이 이를 보고 감탄한다 .	세계 각지에서 온 사람들이 빅토리아 항구와 피크를 보고 감탄한다 .
다시 말하면 석유를 연소해서 전력을 발전기에서 발전하며 그 많은 물을 한강에서 서울 시장까지 펌프하기 위해서 많은 전력을 낭비하고 있어요 .	다시 말하 면 그 많은 물을 한강에서 서울시장까지 펌프하기 위해 많은 전력을 낭비하는 것이고 , 그 전력은 석유를 연소해 발전시켜 나온 것입니다 .
마지막으로 그 세계에서 가장 나쁜 사람을 죽여서 사람들이 가장 심한 무서움을 풀렸습니다 .	마지막으로 그 세계에서 가장 나쁜 사람을 죽임으로써 사람들의 두려움을 풀어 주었습니다 .
이쪽으로 저쪽으로 찾아다니고 드디오 발견했다 !	이쪽 저쪽 찾는 덕분에 결국 가게를 찾을수가 있었어요 !
한국 과외를 위한 내가 글들은 텔레비전 프로그램에 대해 많이 쓰는 것을 방금 알아차렸어요 .	한국어 공부를 하는 나는 텔레비전 프로그램에 대한 글을 많이 쓰는 것을 방금 알아차렸어요 .
이전에는 중국에 살고 싶은 것에 대해서 쓴지만 , 지금은 복주 이라는 것에 살고 있어요 .	예전에는 중국에 살고 싶다고 썼는데 소망처럼 지금 복주 에 살고 있어요 .
넌 여기 너의 프로필이 그 누구가 봤어 볼 수 있어 .	여기서 넌 누가 최근에 너의 프로필을 봤는지 볼 수 있어 .
카린은 제 친구 중 하나 알아서 제가 그녀를 만나야 됐어요 .	카린은 제 친구의 소개로 알게 되었습니다 .
아니면 비밀을 지켜서 밝히지 않은 사람 말이에요 ?	아니면 비밀을 잘 지키는 사람을 가리키는말인가요 ?
은영이가 거기에 원한만큼을 새로운 삶을 시작하기 위해서 도움이될만한 부분을 빼고 나머지를 우리형님 데비드씨에게 주시기를 권합니다 .	은영이가 원하는 정도의 , 은영의 새로운 삶을 시작하기 위해서 도움이 될 만큼의 금액을 제하고 , 남은 부분을 저의 형님 데비드씨에게 주시기를 권합니다 .
: 채 가 한 궁 말 촌 혀 모 태 요 .	내가 한국말을 전혀 못해요 .
그대의 뒤에서 온 바닥에 흩어져 떨어찌는 .	그대 뒤에 떨어지는 .
내가 ~ 내가 점령 보관 바로 그 학교 업무와 춤 활동 문제로 바빴어요	저는 학교 업무와 춤 활동으로 바빴어요 .
그래서 제 엄마는 저에게 " 왕녀와 완두콩 " 라고 부르는 얘기를 많이 해 아직도 제일 좋아하는 얘기다 .	그래서 우리 엄마는 나에게 " 공주와 완두콩 " 라는 얘기를 많이 해줬고 , 지금도 내가 제일 좋아하는 얘기이다 .
회사에서 쓰는 말이나 전문용어가 학교에서 배운 것과 많이 다르므로 쓰기와 읽기의 문제가 거의 없지만 말하기와 듣기를 지금 적용하려고 노력하고 있습니다 .	회사에서 쓰는 말이나 전문용어가 학교에서 배운 것과 많이 달라서 쓰기와 읽기의 문제가 거의 없지만 말하기와 듣기는 한국어에 더 적응하기위해 노력 중입니다 .
: 바로 가까이에 조금 초록빛인 것 같아 .	: 약간 초록빛이 가까이서 빛나네 .
계속 하면 일 넌 후에는 더 한국어가 말할 수 있어 되려고 생각해요 .	계속 하면 일 년 후에는 한국어를 더 잘 말할 수 있게 될 거라고 생각해요 .
이 글을 좋아하는 이유가 작가님은 브러그 형식을 사용했으며 사진과 같이 만들었으므로 시진을 보면서 글의 내용이 더 잘 전달되고 더 째미있게 읽혀요 .	이 글을 좋아하는 이유는 작가님은이 블러그 형식을 사용했으며 사진과 같이 만들어져 있어 글의 내용이 더 잘 전달되고 더 재미있게 읽혀요 .
중국글의 바름이 중국어핀인으로 만들어는 목소리이예요 .	중국글 의 발음이 중국어 병음으로만든 발음기호에요 .
나는 캔방어 라고 하는 물고기를 좋아합니다 .	나는 한방어를 좋아합니다 .
마지막으로 , 우리 상해에 돌아왔어요 , 제 전자 회사가 요즘 어떼요 ?	마지막으로 , 저의 이전회사가 어떤지 보기위해 상하이에 돌아왔어요 ,
그래서 내가 번역한 것 한국말을 모르는 미국인한테 주고 뭣보다 그 사람 그 번역한 내용을 읽는거 면밀히 봐야지 번역은 어떻게 받아주는거 알수 있어요 .	그래서 번역한 것은 한국말을 모르는 미국인에게 주고 , 그가 이해하는 것을 봐야지만 번역의 뜻이 어떻게 전달되는지 알 수 있어요 .
어 , 지금에 생각나는데 토요와 일요는 칠월 마지막 일이잖아요 .	어 , 이제서야 .
영화 있는 남자 처럼 나는 30살 혼자로 살고있는 독신 남자 이에요 .	영화 속 남자 처럼저도 서른살에 혼자 살고있
 ㅋㅋ 출근할 때가 하고 싶은 일을 시간이 없기 때문에 할 수 없어요  .	 ㅋㅋ 출근할 때는 시간이 없기 때문에 하고 싶은 일을 할 수 없어요  .
 근데 휴일이라면 하고 싶은 일을 다 할 수 있으니 휴일이 너무 좋하해요  .	 하지만 휴일에는 하고 싶은 일을 다 할 수 있어서 정말 좋아요  .
 근데 내가 새로운 도시에 혼자 살고 있기 때문에 휴일이라면 무슨 일을 할 수 있은지 모르겠어요  .	 그런데 나는 낯선 도시에 혼자 살고 있기 때문에 휴일에는 무슨 일을 해야 할 지 모르겠어요  .
지금 그녀는 취직을 벌써 하고 저는 대하교에 다니게 계속합니다 .	지금 그녀는 벌써 취직을 하고 저는 대학교에 계속 다니고 있습니다 .
나는 직접 중국 문법을 가진 한국어클 영중	나는 직접 중국 문법을 사용해서 한글을 씁니다 .
말하는 사람들은 서로 존경하지 않기 때문에 경어를 쓰지 않을 것은 좋을 것 같아요 .	영화에서 사람들은 서로가 적대시하기 때문에 번역 상 존댓말을 쓰지않는게 좋을 것 같아요 .
어떤 생원 은 세 번째로 서울에 가서 과거를 본다 .	어떤 생원 이 세 번째로 . 과거를 보기 위해 서울에 올라왔다 .
아폴로 13호 경우 , 우주선이 고장이 났다고 하는 비상사태에 3사람이 힘을 합해 우주선안에 있는 물건을 이용해서 수리한 후 무사히 돌아온 일이 있었다고 한다 .	아폴로 13호의 경우 , 우주선이 고장난 비상사태에 세사람 이 힘을 합쳐 우주선안에 있는 물건을 이용해서 수리한 후 무사히 돌아온 일이 있었다고 한다 .
그러나 공부가 원래는 유쾌한고 가볍게 는 일이 아니에요 ,	그렇지만 공부란것이 원래 유괘하고 가볍게 할 수 있는 것이 아니잖아요
그 자료에 미국인은 몇명인지 실리지 않아서 그건 최저의 벨라르스 17명 밑에 인가 의심서럽다 .	그 자료에 미국인은 몇명인지 실리지 않았지만 , 최저의 벨라르스는 17명 이하인듯했다 .
오늘은 내 아이팟을 가져 다녔고 여유 시간이 조금만 있었으면 전자책을 읽었다 .	오늘은 내 아이팟을 가지고 다니면서 시간 여유가 조금만 생기면 전자책을 읽었다 .
이 성탄절에 그 지갑을 받으면 , 더욱 열심히 공부하겠어요 !	성탄절에 그 지갑을 받으면 더욱 열심히 공부할 수 있을 것 같아요 !
설면은 다 무두 영어이라 물론 진고용지도 영어 때문에 눈이 영어를 거부하고 있어요 .	설명서는 모두 영어라 물론 신고용지도 영어로 되어있기 때문에 눈이 영어를 거부하고 있어요 .
난 남들 도시에 한국속처럼 대한 무거운 눈이 들었어요 .	나는 한국처럼 눈이 많이 온 다른나라의 폭설에 대해 들었다 .
그리고 제기할 가치가 있는 것은 오늘은 나는 제시간에 퇴근할 수 있어 좋다 .	~ ? ~ 오늘은 제시간에 퇴근할 수 있어서 좋았다 .
만났을 때 다 얼굴을 기억하지 않을 제외하고 우리 사촌과 삼촌을 기억하고 있어요 .	얼굴을 보니 기억나지 않는 사람들을 제외하니 우리 사촌과 삼촌들 밖에 기억나는 사람이 없었어요 .
지금 서점의 물건을 너무 비싼 것 같아서 온라인 쇼핑을 좀 싸지만 서점에 물건을 고른 것 좋을 것이다 .	요즘은 서점에서 책을 사면 비싸고 온라인에서 사는 것이 비교적 저렴하지만 , 그래도 직접 가서 고르는 게 좋습니다 .
나머지 학생은 다른 사람들은 관심이없는 것 같은데 그냥 앞에 보고 앉아 있다 .	나머지 학생은 관심이 없는 듯 그냥 앞을 보고 앉아 있다 .
의사에 의하면 장위 좋지 않는 사람은 냉면을 먹을 때 마늘와 고추 마루 등 같은 매운 재료를 줄어야 돼요 .	의사가 충고하기를 , 위장이 좋지 않은 사람은 냉면을 먹을 때 마늘와 고추가루 등과 같은 매운 재료를 적게 넣어야 합니다 .
지금 , 5 드라마 보고있요 ㅋㅋㅋ .	지금 5회까지 드라마 봤어요
매일이나 전화도 없고 마지막 가 다른사람저럼 이런 느낌이 있었어요  .	메일이나 전화도 없고 마지막 채팅 이 다른 사람과 하는 것같은 느낌이 있었어요  .
 그러니까 조금 굼굼하고있지만 이사람을 믿고 있었으니까 사실을 들어서 너무 쇼크를 받았어요  .	 조금 궁금했지만 , 이사람을 믿고 있었는데 , 사실을 들어서 너무 쇼크를 받았어요  .
누구가 나의발음과문법을 기꺼이 도와 드릴까요 ?	제 발음과 문법을 도와 주실 분 계신가요 ?
이 언니는 1녕 한국에세공부하고있었어요 .	이 언니는 지난 1년 동안 한국에서 공부했어요 .
그냥 메시지가 나를 여기에 만약 네가 그렇게한다면 신속한 답변을 필요료 어떤 질문이 있어요 .	만약 신속한 답변이 필요한 질문이 있다면 , 트위터에서 메시지를 보내주세요 .
언젠아 만나서도 모르겼지만 희망가 있어요 .	그를 언제 만날지는 모르겠지만 , 만나길 소망해요 !
학교에 선물 저의 친구들한테서 받았어요 그래서 매우 행복한이에요	학교에서 제 친구들한테 선물을 받았어요 . 그래서 매우 행복했어요 .
그리고 저도 같이 갈 수 있게 하려고 애를 써주셔서 정말 고마워요 .	그리고 저 때문에 애 써주셔서 정말 고마워요 .
울 아빠가 1장을 갖고 경찰이랑 애기하다가 1 장만 내면 된다 .	우리 아빠가 경찰한테 사정해서 그 중 1 장만 벌금을 내면 된다 .
올해는 아마 그동안 살고 있는 중에서 제일 여러 일이 생겼던	올해는 아마 그동안 제가 살았던 인생에서 가장 많은 일들이 있었던
국제회의 열릴때처럼 모여서 술을 마시면서 이야기를 나누었다 .	국제회의가 열린 것처럼 , 우리는모여 술을 마시며 이야기를 나누었다 .
선생께서는 그 회상록을 저술해실 때 세계인민는 문화대혁명 기간 내 무엇을 발생한 것을 알 수 있이린 것 하고 싶셨다 .	선생께서는 그 회상록을 저술하실 때 세계 인민이 문화대혁명 기간 동안 어떤 일이 일어났는지를 알 수 있도록 하고 싶어하셨다 .
월월 , 좀 얌전한 편이야 , 일을 정말 열심히 해 , 나보다 세심해 , 군사 교련을 할 때 우리 둘이 서로 자신의 방언으로 얘기할 수 있다고 약속했는데 누가 먼저 표준어로 얘기하면 졌다고 정했다 , 진짜 재미있는 일이라고 생각해 , 우린 다른 지방에서 왔는 애들이잖아 , 방언은 좀 달라 , 내가 내 방언을 쓰고 그녀는 그녀의 방언을 쓰고 얘기해서 진짜 웃기네 , 뭐 , 잘 못 알아들을 때도 있잖아 , 그럴 때 알아맞힐밖에 없었는데 , 군사 교련 동안 우린 그냥 그렇게 매일 웃으면서 지냈는데 , 난 다 기억나 , 월월 , 혹시 기억나 ?	월월 , 좀 얌전한 편이야 , 일을 정말 열심히 해 , 나보다 세심해 , 군사 교련을 할 때 우리 둘이 서로 자신의 방언으로 얘기할 수 있다고 약속했는데 누가 먼저 표준어로 얘기하면 졌다고 , 진짜 재미있는 일이라고 생각해 , 우린 다른 지방에서 왔는 애들이잖아 , 방언은 좀 달라 , 내가 내 방언을 쓰고 그녀는 그녀의 방언을 쓰고 얘기해서 진짜 , 뭐 , 잘 못 알아들을 때도 있잖아 , 그럴 때 없었는데 , 군사 교련 동안 우린 그냥 그렇게 매일 웃으면서 지냈는데 , 난 다 기억나 , 월월 , 혹시 기억나 ?
 에 인도에서 개발하던 성형수슬의 개녕은 그 때 전투한 후에 신체 적으로 군인들이 위하는 도움이다  .	 에 인도에서 시작되었던 성형수술의 개념은 전투한 후에 부상당한 군인들을 위한 것이었다  .
제가 기범이 무슨 말을해야하지 ?	기범에게는 어떤 말을 해줘야 하지요 ?
수업이 9월에서 시작해서 여름에 시간이 많이 많이 있을 거예요 .	수업은 9월달부터 시작하니까 아직 시간이 많이 남아있어요 ~
하지만 만약 그게 너무도 몰라 그가 원하는	하지만 그가 뭘 원하는지 모르겠어요 .
너무나 말씀하셔서 농담 반으로 어머님에게 남편을 돌려줄래고 했으먄 진짜로 돌려주기를 바라다고 말하셨어요 .	너무나 말씀하셔서 농담 반으로 어머님에게 남편을 돌려줄래고드릴까요 라고 했으먄했더니 진짜로 돌려주기를 바란다고 말하셨어요 .
그리고 일하는데 돈을 버는 것도 중요하지만 일을 하면서 행복이 느껴지는 것이 더 보람이 있다고 여깁니다 .	그리고 일하면서 돈을 버는 것도 중요하지만 행복을 느낄 수 있는 것이 더 보람 있다고 여깁니다 .
언쟁 하다 : 식당에서 우리는 저녁식사를 먹으면서 어떤 커플이 큰소리로 언쟁했어 .	언쟁 하다 : 우리가 식당에서저녁식사를 먹는동안 어떤 커플이 큰소리로 언쟁을 했어 .
일이나 일상 생활안에서 말하고 싶어도 참아야 되는 장면이 많이 있는 것 같은데	직장이나 일상 생활 속에서 하고 싶은 말이 있어도 참아야 되는 순간이 많은 것 같은데
술을 먹으면서 , 얘기를 했는데 , 한국형이 일본에서 한국남자는 어떤 이지지냐고 몰었습니다 .	술을 마시면서 얘기를 했는데 , 한국인 형이 " 일본에서 한국 남자는 어떤 이미지냐 " 고 물었습니다 .
어떻게 이 친구들이 이렇게 잘 할 수가 있냐고 생각했더라고요 .	어떻게 이 친구들이 이렇게 잘 할 수가 있냐
점심을 먹은 후부터 2시에까지 나는 드디어 상자를 바꾸고 말았다 .	점심을 먹은 후부터 2시 겨우 상자를 다 바꾸었다 .
" 번씩 " 은 사전에도 없어서 곤란해 하고 있습니다 .	" 몇번씩 " - > " 여러번 " 이랑 의미가 비슷합니다 .
토요일에 내 의 이였는데 후에 린다와 린다의 언니와 나는 맥시칸 식당에 저녁 식사를 했어요 .	토요일에 내 친한 친구의 졸업파티가 있었는데 파티 후에 린다와 린다의 언니와 나는 멕시칸 식당에 저녁 식사를 했어요 .
 참되이 저로 하여금 한국어를 좋아하게 되는 사람은 바로 우리 사랑하는 주 선생님이다  .	 저로 하여금 한국어를 좋아하게 해주신 분은 바로 사랑하는 주 선생님이다  .
오늘 연습할 때 한국어 본문을 번역해 봤더니 너무 어렵다 .	오늘 한국어 공부를 할 때 한국어 본문을 번역해 봤지만 너무 어려웠다 .
먹으면서 배고픈 고양이가 다가와서 한 친구를 놀랬어요 .	저녁을 먹고 있는데 , 배고픈 고양이가 다가와서친구가 놀랬어요 .
하그 해 준 사람 , 부끄럽고 할 수 없었던 사람 , 어느쪽이나 좋은 웃는 얼굴이 흘러넘친다 .	포옹 해 준 사람 , 부끄러워 할 수 없었던 사람 , 어느 쪽이나 얼굴에 기분 좋은 웃음이 흘러넘친다 .
하지만 , 저기 인터넷 잘 못 했으니까 , 공부 많이 안 했어요 .	하지만 , 그곳에서는 인터넷을 잘 할수가 없어서 , 공부를 많이 못했어요 .
: 전부터 한 기른 아르바이트처에서 모집이 있었던 것이다 .	: 전부터 다른 곳에서 아르바이트생을 모집하고 있었는데 .
그런데 가르치기전에 저는 사촌한테서배워야돼요 .	그런데 저는가르치기전에 사촌한테 부채춤을 배워야해요
오늘 상장님은 어느 조선 사람이랑 한국어로 말할 때 마침 제가 옆에 있어요 .	보통 사람은 ' 어떤 ' 을 쓰고 , 사물은 ' 어느 ' 를 써요 : )
그래서 깊은 생각을 통해 결정하고 행동해야 복제 기술이 인류를 행복하게 한다 .	그러므로 깊은 생각을 통해 결정하고 행동해야 복제 기술이 인류를 행복하게 할 수 있을 것이다 .
예컨대 , 세계의 인구수와 기본적으로 알아야 되는 나라의 정치라는 것을 잘 파악하면 세게화 시대에 합격한 인재라고 할 수 있다 .	예컨대 , 가장 기본적인 세계의 인구수 와 각 나라의 정치를 잘 파악하는 사람이 세계화 시대에 걸맞는 인재라고 할 수 있다 .
대부분 사람들은 다 이기적이고 사람들 사이에는 서로 이용하는 관계이다	대부분 사람들은 다 이기적이고 사람들끼리는 서로 이용만 하려고 한다 .
한글로 외래어를 많이 이용하면 , 되풀이해 읽었을 때 , 자신의 문장을 이해가 가지 않게 되기 때문입니다 ;	외래어를 많이 쓰면 , 되풀이해 읽었을 때 자신이 쓴 문장임에도 불구하고 잘 이해되지 않기 때문입니다 ;
너의 악센트의 부끄러움이 없을 것입니다 .	당신의 악센트 때문에 부끄러워 할 일은 없습니다 .
휴대폰 달리는 그냥 스마트폰의 무게를 받치고 있고 , - " .	휴대폰 거치대는 그냥 스마트폰을 받쳐 주는것이고 ,
하와이에 있을 때 한국어 실력이 아마 떨어질 것 같아서 .	하와이에있으면 한국어를 잘 못하게 될 것 같아서 .
일을 시키고 다 한 다음에 항상 불신임을 갖고 계신다 .	시키신 일을 다했음에도 매번 불신을 갖고 계신다 .
돈이 충분히 있으면 편하게 살 수 있는 반면에 돈이 모자라기 때문에 어렵하고 고민하게 사는 사람들에게는 매날 살림에 쫓기다 살아 보면 정말 힘든 일이다 .	돈이 충분히 있는 사람들은 편하게 살 수 있는 반면에 , 돈이 모자라서 생활이 어렵고 고민하면서 사는 사람들은 만날 살림에 쫓기면서 살다보니 정말 힘들다 .
제가 보기에는 한국의 음악은 정말 좋은 , 귀엽은 , 아람다운 , 예쁜 , 쾌활한 , 슬픈 , 다른 , 재미있는입니다 .	제가 보기에는 한국의 음악은 정말 좋고 , 귀엽고 , 아름답고 , 예쁘고 , 쾌활하고 , 슬픈 , 색다른 , 재미있는 음악입니다 .
그떼 제 남친이 일많이 헸서 보통 나 혼자 강옆길에 로라브래드를 자주 했어요 .	그때 제 남친이 일을 많이해서 보통저 혼자 강 옆 길에서 롤러블레이드를 자주 탔어요 .
일하고싶었지만 취직활동하면서 면접볼때마다 떨어지고 그랬으니	일하고 싶었지만 취직 활동을 하면서 면접을 볼 때마다 떨어져서
근데 역시 재대로 발음하는 방법을 가르치고싶어서 어제 인터넷으로 좋은가르침법 찾아봐서	근데 역시 제대로 발음하는 방법을 가르치고 싶어서 , 어제 인터넷으로 좋은 방법을 찾아 봤어요 .
 비록 이라는 지적을 받아도 이 노래를 부르고 안방에 보내는 것으로 자기 나름대로 마음을 보내자는 결의가 전해져 온다  .	 비록 불근신이라는 지적을 받아도 이 곡을 부르고 방송에 내보내는 것으로 자기 나름대로의 생각을 보내자는 결의가 전해져 온다  .
 저는 친구들이랑 술을 많이 마셔저 자신의 주량을 알았습니다  .	 저는 친구들이랑 많은 양의 술을 마셨고 , 저의 주량을 알게 됐습니다  .
나 한글로 쓸 때는 괜찮아요 하지만 언제 말하다 .	나는 한글로 쓸 때는 괜찮지만 당신들에게 말할 때는 이상하다 .
제가 재일 느끼는 것은 한국 사람들이 빨리 빨리라는 말이 좋아하시는	제가 가장 많이 느끼는 것은 한국 사람들이 ' 빨리빨리 ' 라는 말을 좋아한다는
하지만 모의 시험은 높은 점수를 딸 수 있었으니까 4급 공부를 시작하려고 생각해요	하지만 5급 모의시험에서 높은 점수를 받았기 때문에 , 4급 공부부터 시작하려고 생각하고 있어요 .
제가 일본에 살고 있고 한국에서 그렇게 멀지 않고 여기서 한국 사람도 많이 살고 계시지만 제가 도시에 아는 한국 사람이 한 명 없어요 .	저는 한국에서 그렇게 멀지 않은 일본에 살고 있고 여기도 한국 사람이 많이 살고 있지만 제가 아는 한국 사람은 한 명도 없어요 .
뉴올리언스 - 사는 초춘부터 석류를 맥시코만에 쏟아지고 있는 아무도 지배할 수 없는 간헐천을 마침내 지배하게 되었다 .	뉴올리언스 - 사는 올해 봄 초부터 멕시코만의 유정에서 쏟아지던 석유를 마침내 막게 되었다 .
집 그처 있던 슈퍼는 11 , 500원 피자가 팔기를 시작해서 맛을 보기 위해 한 판을 살았는데	집 근처에 있던 슈퍼에서 11 , 500원짜리 피자를 팔길래 맛을 보기 위해 한 판을 샀는데
한국어로 일기를 할 때 존댓말로도 쓰는 건가요 ?	: 일기는 존댓말로 쓰지 않아도 됩니다 .
 아직도 어떤스포츠가 몰러갰는대 테니스도 괜찮 것 같해요  .	 아직도 어떤 운동이 좋을지 잘 모르겠지만 테니스도 괜찮을 것 같해요  .
저는 선생님랑 만날 수 없어서 항상 선생님 준 곰인형에게 회상했는데 도 그 인형을 좋아해서 매번 감췄어요 .	저는 선생님과 만날 수 없어서 항상 선생님이 주신 곰인형을 보며 회상해요 . 도 그 인형을 좋아해서 매번 감춰놔요 .
그렇게 한국어를 공부 하면 , 혹시 기말시험을 잘 볼수있겠다고했어요 .	이렇게 한국어를 공부 한다면 , 아마 기말시험을 잘 볼수 있을 꺼라고 하셨어요 .
그때 아버지에서는 전화를 받아서 집으로 돌아갔어요 .	그때 아버지의 전화를 받았는데 벌써 집에 왔다는 거예요
그게 학교의 성적표를 받았기 때문에요 .	왜냐하면 독일의 대학 입학 종합 자격인 ' 아비투어 ' 에 필요한 성적표를 받았거든요 .
귀회사가 나에게 기회를 주시면 꼭 살망하지 않을 것 입니다 .	귀사가 저에게 기회를 주신다면 꼭 실망시켜 드리지 않도록 하겠습니다 .
게다가 , 한국이 집산주의 사회때문에 한국 사람들은 가족 또는 나라 최우선을 생각해요 .	그리고 , 한국은 공동체를 중시하기 때문에 사람들이 가족이나 나라를 먼저 생각한다는 것도 배웠어요 .
왜냐하면 나는 바빴어야만 한다 .	나는 바빴기 때문에 그건 당연했어 .
 1990년에 장린이라고 하는 이 초등 학생은 라는 신문에서 전시의 어린이들을 향해 " 손에 손잡기 , 책 한 권은 우정을 전하다 " 라는 활동 제의를 제기했는데 전시 소년과 어린이들의 적극전인 호응을 받았는데요  .	 1990년에 장린이라고 하는 이 초등 학생은 이라는 신문에서 전 도시의 어린이들을 향해 " 손에 손잡기 , 책 한 권은 우정을 전하다 " 라는 활동을 제의해서 전 도시 어린이들의 적극적인 호응을 받았는데요  .
텔레비전과 냉장고 새탁기 전자레인지 컴퓨터 등은 한 집에 한 대씩 있는 것이 당연한 시대가 되어 퓨대폰에 대해서는 한 사람에 한 대 사람에 있어서는 두 대 , 세 대 가지는 사람도 있다 .	텔레비전 , 냉장고 , 세탁기 , 전자레인지 , 컴퓨터 등은 한 집에 한 대씩 있는 것이 당연한 시대가 되었다 . 휴대전화는 한 사람당 한 대는 기본이요 , 어떤 사람은 두 대 , 세 대씩 가지고 있다 .
그 후에 대학교에 다니 위해서 타이난에서 살고 취집을 구하려고 해서 카오숑시내에서도 살 본 적이 있다 .	그러나 , 대학교에 다니기 위해서 타이난에서 거주했고 취업을 위해 카오숑시내에서도 살아 본 적이 있다 .
누가 저에게 좀 도와 이것을 해 주십시오 .	누가 저를위해 이것좀 도와 주세요 .
그리고 이 작은 돼지는 모두 집으로가는 길을 울었어요 .	그리고 이 작은 돼지는 ' 위 ! 위 ! ' 하고 울면서 집으로 갔어요 .
난 백화점에서 쇼핑하는 사람이 돈 쓰는 버릇을 보면 이 사람하는 말을 인증해야 되는데 시장에서 아니면 짧은 기간에 가게를 빌리고 해서 표가 붙이지 않은 중국 상품을 사게 판매하는 상품도 잘 팔린다고 인증해야 된다고 생각한다 .	백화점에서 쇼핑하는 사람이 돈 쓰는 버릇을 보면 이 사람하는 말을 인정하게 된다 . 그런데 시장 또는 짧은 기간 동안 빌린 가게에서 , 상표 없는 중국 상품을 싸게 팔아도 잘 팔린다는 사실도 인증해야 된다고 생각한다 .
비웃고싶은데 그렇게 하면 너무하다고 생각해 .	비웃고 싶지만 그건 아닌 것 같아요 .
조금씩 최고기온도 낮아져 와서 가을이 오 고 있는 느낌을 꼭 느낄 수 있어요 .	조금씩 최고기온도 낮아져서 가을이 오고 있다는 것을 알 수 있게 해요 .
경복궁 인근에 외국인들을 위한 작은 서점을 운영하고 있는 김형근 양미순씨 부부가 한국을 찾는 많은 외국인들에께 서울을 알리기 위에 다양한 .	경복궁 인근에 외국인들을 위한 작은 서점을 운영하고 있는 김형근 양미순씨 부부가 한국을 찾는 많은 외국인들에께 서울을 알리기 위에 다양한 노력을 하고있습니다 .
예컨대 요름동안 물냉면 , 비빔냉면 , 오이 국수는 인기 있어요 .	예컨대 무더운 여름에는 물냉면 , 비빔냉면 , 오이 국수 등 인기가 있어요
봄이 도작하자마자 벚꼬ㅉ을 피였다가 사람들 강옆에 걸었어요 .	봄이 도착하자마자 벚꽃이 피여있어서 . 사람들과 같이 강옆을 걸었어요 .
한국 지역마다 특별한 아리랑 형태가 있는데 우리의 책에 따라 400 - 500 개에 이르고 있다 .	각 지역마다 특색있는 아리랑 형태가 있는데 , 우리 책에 나온 바로는 400 - 500 개에 이르고 있다 .
넌 날 떠나서 먼 곳에 유랑하려고 갔다	당신은 나에게서 멀리 떠나셨죠
케빗은 드라마에서 은희하고 준희 씨가 만남으로 인하여 현제 연애인 이별후에 다시 만날 수 있는 곳이라고 추천했다 .	갯배는 에서 남녀주인공이 재회한 곳이다 현재 연인들이 재회하는 곳으로 유명해지면서 적극적으로 추천한다
 나가면 그리고 친구들 통화하나 큐큐로 이야기 하면 꼭 명랑적으로 되겠어요  .	 그러나 나가게되어 친구들과 전화 통화하거나 큐큐로 이야기를 하면 꼭 명랑하게 되어요  .
오 늘 오 후 에 는 우 리 한 국 어 말 하 기 시 험 봤 어 요 저 는 아 주 긴 장 해	오늘 오후에 한국어 말하기 시험을 봤어요 . 저는 아주 긴장했었어요 .
기쁘게 슈퍼에서 집으로 돌아갔을 때 갑자기 바람이 불었더니 내 손에 들고 있는 피자가 하늘에	집으로 돌아갔을 때 갑자기 바람이 불었더니 들고 있던 피자가 하늘에
재가 살고있는 마을은 눈이 내려도 따뜻하기 때문에 쌓일 것은 없어요 .	제가 살고있는 마을 은 따뜻하기 때문에 , 눈이 내려도 쌓이는 일은 별로 없어요 .
 처음에 타이탁니 볼으 때 초등학생입니다  .	 초등학생 때 타이타닉을 처음으로 봤습니다  .
지금 편지를 쓰고 있으면 , 많은 추억을 상기해서 눈물이 나왔습니다 .	편지를 쓰고 있는 이 순간에도 언니와의 추억으로 눈물이 납니다 .
그것이래 란닝 을 게을렸지만 다시 따뜻해졌어서 돼지인플루엔자 에도 견디 할 수 있것 같은 강한폐를 만들기 위해서 달리는 것을 시작하자고 생각갑니다 .	그 이후로 런닝을 게을리했지만 다시 따뜻해졌으니 돼지 인플루엔자에도 견딜 수 있을 정도로 강한 폐를 만들기 위해서 달리는 것을 시작하자고 생각합니다 .
아직 전부를 완전히 이해가 가고 있지 않습니다만 , 자주 잘못하는 곳을 알고 공부가 됩니다 .	아직 전부 이해가 가지는 않습니다만 자주 틀리는 곳을 알게 되서 무척 도움이 됩니다 .
엄마같이 산책 나오는 나도 가끔 들어서서 춤을 추어본다 .	엄마와 함께 산책 나오는 나도 가끔씩 춤을 춘다 .
안녕하세요 내시링 가수 2 부부 감사합니다 안녕히 가심시오	안녕하세요 . 내가 사랑하는 가수는 2 , 가상부부 입니다 . 감사합니다 . 안녕히 계세요 .
일단 버블티를 마시는 완료하면 저는 훨씬 낙관적이게 느꼈어요 .	일단 버블티를 마시면 저는 훨씬 마음이 평온해져요 .
오늘 사전을 잧을 때 우연히 오타쿠라는 단어를 봤어요 .	오늘 사전을 찾다가 우연히 ' 오타쿠 ' 라는 단어를 발견했어요 .
두 시에 난 집에 뒤로었어요 하고 점심을 먹었어요 .	나는 2시에 집으로 돌아와서 점심을 먹었어요 .
제 생각에 자연스러운 한국어 배우고 싶으니까 좋은 방법 같아요 .	자연스러운 한국어를 배울수 있어서 좋은 방법 같아요 .
우리 남편은 사남매의 막내고 하나뿐 아들이에요 .	우리 남편은 1남 3녀 중의 막내에요 .
저는 한 이년 정도 동안 3 - 아이 - 폰을 쓰고 있는데 최신식 아이 - 폰인 4를 사고 싶습니다 .	저는 한 이년 정도 3 아이폰을 쓰고 있는데 최신식 아이폰인 4를 사고 싶습니다 .
그렇게 느끼는 건 꼭 좋은 사람들 안에서 실습이 할수 있었던 거죠 ?	그렇게 느끼는 건 좋은 사람들과 함께실습 할수 있었기 때문인거죠 ?
조금 시간 후에 지하철 타고 토하는 것 같은 느낌이 있었어요 .	먹고 나서 조금 지난 후에 지하철을 탔고 토할 것 같은 기분이 들었어요 .
중국사람이 자주 얘기하던 고객님은 하나님이단 말은 한국에서 실현했고 심지어 선생님조차도 유치원선생님처럼 우리를 달래어 한국을 가르쳐 준다 .	중국사람이 자주 얘기하던 고객은 왕 이라는 말은 한국에서 실현되고 있고 , 심지어 선생님조차도 유치원선생님처럼 우리를 달래어 한국을 가르쳐 준다 .
정말로 , 하교에 가고나서 , 나는 내 친구와 사진 촬영 하는 거 같애요 .	사실 , 지금은 학교에 다녀와서 친구와 사진을 찍는 중이에요 .
하지만 그날이 나의 전부 가족들이 새해벽에 만났다 .	그날 나의 에 만났다 .
이번은 음성 데이터 업로딩 방법의 설명입니다 .	이번에는 음성파일을 업로드 하는 방법을 설명하겠습니다 . .
요즘 , 네이트 아이디 하나 받 다습니다 .	최근에 네이트온 아이디를 만들었어요
그리고 여러분의 덕분에 따뜻한 옷을 입고 갔으니까 건강히 보낼 수 있었어요 .	그리고 따뜻한 옷을 입고 가라는 여러분의 조언 덕분에 건강히 보낼 수 있었어요 .
그것은 대단히 좋습니다 그것을 들어 주십시오	대단히 좋아요 . 꼭 들어주세요
마치 호텔이라고 착각하는 정도의 개방적이고 멋진 넓은 로비가 있었어요 .	그 병원에는 마치 호텔이라고 착각 할 정도의 크고 넓은 멋진로비가 있었어요 .
그리고 한국어로 표현할수 없는 내 생각이 많아요 .	그리고 난 아직 한국어로 내 생각을 잘 표현하기 어려워요 .
그러니까 , 준연 선배나 회사의 한국인의 선배들인 것 같이 , 상대의 기분을 이해해 주는 , 상대의 문화나 생활 습관을 이해하는 , 그러한 한국인이 일본에 많이 와 주는 것을 , 언제나 기대하고 있습니다 .	그래서 준연 선배 혹은 회사내 한국 선배들처럼 상대의 기분을 이해해 주고 상대의 문화나 생활 습관을 이해하는 그러한 한국인이 일본에 많이 와주기를 언제나 기대하고 있습니다 .
비록 이번 시험이 실배했는데 무슨 문제를 나타나는지 잘 알았어 앞으로는 이 문제 방향으로 고치겠다 .	비록 이번 시험이 실패했지만 나에게 무슨 문제가 있는지 잘 알았으니 앞으로는 이 문제를 중점적으로 고치겠다 .
저랑 같이 여기서 개임처럼으로 좀 놀을래요 ?	. 첫말잇기 게임을 해볼까요 ?
글 쓸 때와 타님 글을 교정 할 때도 마찬가지다 .	" 글을 쓸 때나 " 이것도 가능한 표현이에요 .
연세대학교에서 니지 고려대학교어서 다니지 잘 모릅니다 .	연세대학교에서다닐 것인지 , 고려대학교에서다닐 것인지잘 모릅니다 .
아들이 모든곳 갔고 , 책과 곰 인형와 입구옆에 바닥에 놓고 , 바닥에 눕어요 .	아들은 여기저기 돌아다녔고 , 책과 곰들을 입구근처 바닥에 놓고 바닥에 누웠어요 .
내렸다라는 사실이 있다라는 기사를 보고 역시 믿기 어려워요 .	내렸다라는 기사를 봤지만 역시 믿기 어려웠어요 .
중국 음식 좋아는레스토랑 에서 먹어요 .	좋아하는 레스토랑에서 중국 음식을 먹을거에요 .
물론 영어를 할 수 , 중국어 과 프랑스 저는 고등학교에서 배운있는 .	물론 영어를 잘 할 수 있고 , 중국어 와 고등학교에서 배운 프랑스어도 할 수 있어요 .
희망은이 기회를 통해 한국어 배우는 것을	이 기회를 통해서 한국어를 배우고 싶어요 .
내가 앞으로 시간이 있으면 만번 소초에 한번 가고 싶었다 .	앞으로 시간이 있으면 언제 한번 속초에 가고 싶다 .
점원이 부친절해서 좀 기분이 안 좋았지만 , 따뜻한 닭갈비를 먹을 수 있는 것만으로도 충분했다 .	점원이 부친절해서 좀 기분이 안 좋았지만 , 따뜻한 닭갈비를 먹을 수 있는 것만으로도 충분했다 . 부친절 - > 불친절
 우리 아들들이 고등학교를 수험 하는데 정보교환 했어요  .	 우리 아들 들이 고등학교시험을 보는데 , 관련된 정보를 교환 했어요  .
 학과는 새계 자운 , 경제 , 리더능력 , 무역에 관합니다  .	 학과는 , 경제 , 리더능력 , 무역에 관한 학과입니다  .
나는 1996년에 처음에 한국에 갔습니다 .	저는 한국에는 1996년에 처음 갔습니다 .
한국 물건 값이 가치를 높게 될것이래	한국 제품의 가치를 높게 할 것이라고 한다 .
전부분에 문제가 내게 매우 힘들기에 나는 단어를 많이 외워야 겠다 .	대부분 문제는 내게 너무 어려운 것 같다 . 나는 단어를 더 많이 외워야 겠다 .
지금 편지를 쓰고 있으면 , 많은 추억을 상기해서 눈물이 나왔습니다 .	지금 언니에게 편지를 쓰고 있으면서 , 많은 추억 들이기억나서 눈물이 나 . 옵니다 .
최근 은 학교에있는 커피숍의 아이수 카회모카 가 너무 마음에 드시는 곳 입니다 .	최근에는 학교에 있는 커피숍의 아이수 카페모카가 너무 마음에 .
그런 것이 어디 좋다고 어디 안 좋다고 , 어디 이상하다고 말할 수가 없어 .	그런 것은 뭐가 좋고 뭐가 나쁜지 말할 수가 없는 거잖아 .
" _ " 외에는 다른 발음을 다 포기합니다 .	" _ " 을 제외한 발음은 모두 사용할 수 없습니다 .
하지만 아무데도 들어본 적이 , 한국 가수처럼 .	하지만 다른 한국 가수처럼 많이 들어본 적이 없어요 ,
오늘은 친구가 되어 분과 언제나 일기를 고쳐주는 친구와 일기를 보러 와 주는 친구와 코멘트를 써 주 는 친구들에게 감사를 담고 , 인사하고싶습니다 .	오늘은 이 곳 - 8친구들에게 감사인사를 하고 싶습니다 . 언제나 제 일기를 봐주고 , 고쳐주며 , 코멘트를 써주는 친구들에게요 .
그래서 나가지 않기로 했는데 호텔에서 좋은 아침을 없어서 드디어 우산을 가지고 나갔다 .	그래서 나가지 않기로 했다가 호텔에서 재미있는 일이 없어서 우산을 가지고 나갔다 .
제일 좋아한 종류가 참치 있지만 모두 종류들을 먹을 수 있어요 .	제일 좋아하는것이 참치김밥이지만다른 모든 종류의 김밥을 먹을 수 있어요 .
확실히 저는 많은 진문들 있을게요	질문을 분명히 많이 할 거에요 .
저는 카페에 1시간반 정도 할수 있지만 , 그게보다 날은 시간은 못 해요 .	저는 카페에서 1시간반 정도 할수 있지만 , 그 이상은 힘들어요 .
그럼 대신에 집에 갈 금요일까지 기다리는 , 내 방을 청소 내일 집에 갈 것입니다 .	그럼 금요일까지 집에 갈 것을 기다리는 대신에 , 내 방을 청소하러 내일 집에 갈 것입니다 .
이번에 그 남자의 목소리를 들오봤는데 말을 잘 알아보지 못했지만 목소리의 어감으로 잠작해서 안 좋은 일이 생겨서 잘 행결할 수 있는 방법이 없는 것 같았다 .	이번에는 그 남자의 목소리를 들어 봤는데 말을 잘 알아듣지는 못했지만 목소리의 어감으로 짐작해 보면 , 안 좋은 일이 생겨서 해결할 수 있는 방법이 없는 것 같았다 .
주변사람들이 어떤 놈은 연애하고 있고 어떤 놈은 결혼까지 한 걸 보고 나도 하루빨리 마음에 드는 여자애를 찾았으면 좋겠다는 생각이 든다 .	주변 친구들이 연애도 하고 , 결혼도 하는 걸 보니 나도 하루 빨리 마음에 드는 여자를 찾고 싶다
남북한 무역 확대가 줄을 잇고 따라서 북한에서 투자에 관심도 많아지게 되었다 .	남북한 무역 확대가 계속 됨에 따라 북한에서는 투자에 대한 관심이 높아졌다 =
- 8 것들 당신이 알고 않을 수도 있습니다 .	- 8 당신이 모를지도 모르는 것들 .
하지만 결국 의 부분 밖에 불 수 없었요 .	하지만 결국 " 그만하자 ~ 그만하자 ~ " 부분에서 멈춰야 했어요 .
그것은 뜨거운 냄비 요리의 스타일 이에요 이미 시도하지 않음연 시도해야 .	뜨거운 요리에요 . 아직 안 먹어봤으면 한번 먹어보세요 ~
하지만 실은 , 보완적인 것이며 언어의 같은 기본에 지식을 쌓다 .	하지만 사실 , 이 둘은 서로 보완적 이며 함께 언어학습에 토대를 이루고 있다 .
문방구매장에서는 일본에서 살수없는 키보드용 한굴스티커를 권합니다 .	문구 코너에서는 일본에서는 구할 수 없는 키보드용 한글스티커를 살 수 있습니다 .
농담이지 아니고 그렇지만 너무 심각한 기분이 아니고 그냥 한 실험 .	농담은 아니지만 그렇다고 너무 심각한 것도 아닌 그냥 & ; 가벼운 실험 .
참고로 , 스타벅스는 에서 설립했고 , & 은 미국 카리포니아 주에 설립하고 , ' 은 한국 회사이며 1998에 설립했다 .	참고로 , 스타벅스는 에서 설립되었고 , & 는 미국캘리포니아 주에서 설립되었으며 , ' 은 한국 회사로 1998에 설립되었다 .
근데 사실은 내가 강하지 않고 독립하는 거도 아닌거 같다 .	근데 사실은 내가 그렇게 강하지 않고 그렇게 독립적인 아이도 아닌거 같다 .
저는 ' 국제전인 고등학교 ' 라는 고등학교 목요일에 시작했어요 .	저는 목요일에 ' 국제 고등학교 ' 라는 고등학교를 시작했어요 .
하지만 우리가 더 오래 기다려야	좀 기다려야 나온답니다 .
그래서 반복이나 다양 위주 공부 중에 하나만 너무 오래하면 아마도 낙심까지 끌 것 같다 .	따라서 , 반복 학습이나 다양성 위주의 학습 중 어느 하나에만 치중하는 것은 좋지 않다 . 결국은 실패한다 .
이 작은 빨강 차들 빨른있어지만 팔앙 차는 진자 가장 빨은 있었어요	이 작은 빨간 자동차들이 빨랐지만 , 파란 자동차가 정말로 더 빨랐어요
유치원에 다녔을 때 선생이 되고 싶어서 선생이 강단 위에 교편을 들로 위풍의 모습이 보이기 때문이다 .	유치원에 다니고 있을 때에는 , 강단 위에 교편을 들고계신 선생님의 위풍당당한 모습때문에 선생님이 되고싶었습니다
5 그러므로 외국인의 한국말 실력을 알기에는 좀 더 길게 이야기를 나누곤 예축 못하는 뜻밖에 질문을 해야 자세히 알 수 있을 것이다 .	5 그러므로 외국인의 한국말 실력을 알기 위해서는 좀 더 길게 이야기를 나누곤 나누거나 예축측 못하는 뜻밖에의 질문을 해야 자세히 알 수 있을 것이다 .
간한 의지력을 가지지 못 했서 멏 번은 보기해서 이 친구한테 격려를 받았기 때문에 계속한거에요 .	간한 의지력을 가지지 못 했고 , 몇 번이나 포기했지만 친구에게 격려를 받았기 때문에 계속 공부 한거에요 .
여성들은 모두 박수 안해서 휴대폰으로 사진찰영밖에 했는다고하는	여자들은 모두 박수도 안 치며 휴대폰으로 사진촬영만 했어요
부모님의 집에서 우리 어머니랑 , 아버지랑 , 여동생 2 사람이랑 남동생 있을 거예요 .	거기엔 우리 어머니 , 아버지 , 두 여동생 , 남동생 하나가 있을 거예요 .
저는 지금은 회사에서 그냥 한국하고 관계있는 일을하고 있는데	저는 지금 그냥 회사에서 한국과 관련된 일을하고 있는데 ,
난 이것 썼는데 한국어를 더 연습하는것이 필요한 것 같아요 하지만 내 친구가 나를 말했는데 한국어를 더 연습하는것이 필요한 것 같아요 .	한국어를 더 연습하는것이 필요한 것 같아요 . 게다가 내 친구가 나에게 말했는데 한국어를 더 연습하는것이 필요한 것 같대요 . ' . ?
( 또는 그는 러시아인 어머니와 한국인 아버지 있었어요 .	그는 러시아인 어머니와 한국인 아버지 사이에서 태어났어요 .
주인공이 이렇게 나왔기 때문에 한국 남자 직장인이 단조로운 일상생홀에 벗어나고 상상에서 꿈꾼 모험을 떠나요 .	이런 주인공이기 때문에 한국 직장 남성들이 단조로운 일상에서 벗어나 상상의 나래를 펴요
집에서 위려고 하는데 오늘 운장연습을 해야되니까 가고 싶지 안하도 연습장 가야돼요 .	집에서 쉬었으면 하는데 , 운전 연습을 해야되서 가고 싶지 않아도 운전연습장 가야돼요 .
미국 불교랑 한국 불교가 다르기 때문에 , 사원에 참석할 때 조금 긴장되긴 해요 .	법회에 참석할 때 조금 긴장되긴 해요 . ?
서로 사랑하고 손잡아 늙어도 놓지 않고 영원하는 것은 얼마나 좋겠지 .	서로 사랑하고 늙어도 잡은 손 놓지 않고 영원 얼마나 좋 .
전국 각지에서 볼 수 있는 대규모 부분일식이고 ,	전국 대부분에서 부분일식을 볼 수 있고 ,
오늘 부터 날마다 1회를 보기 노력해요 .	오늘 부터 매일 한 회씩 보도록 노력 할 거예요 .
그런데 출근하는 시간이나 퇴근하는 시간이 때 사람들이 정말 많다 .	그리고 출퇴근 시간에는 사람들이 정말 많다 .
어려웠던 시대 이었습니다 유일하게 통신 을 통해서만 관심 많은 사람들 서로 만날 수 있었어요 .	어려운 시대였습니다 . 유일하게 통신 을 통해서만 관심 통하는 사람들을 만날 수 있었어요 .
 유학은 10개월 박에 없으니까 여기세 남친 갓고 싶다  .	 유학기간이 10개월 밖에 남지 않아서 , 여기서 남친 갖고 싶다  .
그 행사를 통해 남에게 사랑을 나눠 주고 관심을 가질 때가 바로 부자일 것입니다 .	그 행사를 통해 남에게 사랑을 나눠 주고 관심을 가질 때 , 바로 부자가 된다는 것을 깨달았습니다 .
집착하는 것이 생기면 왜 그렇게 집착하는지 생각해서 생각나는 게 있으면 그것을 해소시켜야 중독이 되지는 않다고 생각해요 .	집착하는 것이 생기면 왜 그렇게 집착하는지 생각해서 그것을 해소시켜야 중독이 되지 않다고 생각해요 .
그 도서관을 2004년 이 후로 가고 싶어서 기분이 좋아요 ~	그 도서관을 2004년부터 가고 싶었었기 때문에 , 기분이 좋아요 ~
한국어판을 사전을 사용하면서 조금씩 읽고 있는데 , 그리 읽을 수 없어서 원작과 견주하면서 읽으려고 했습니다 .	한국어판을 사전을 사용하면서 조금씩 읽고 있는데 , 생각보다 읽는게 쉽지 않아서 원작과 비교하면서 읽으려고 합니다 .
길거리에서 너무 많이 사람들이 있니까 토론토와 밴쿠버에서 일부의 도로의 통행을 금했어요 .	길거리에 너무 많이 사람들이모여 있어서 , 토론토와 밴쿠버 일부에서 도로의 통행을 금지했어요 .
비교하면 미국인은 친구가 될때 까지의 거리가 대단히 짧다고 느낍니다 .	반면에 미국인은 쉽게 친구가 되는 것 같습니다 .
저는 가입할때부터 지금까지 5년인데요 .	저는 가입한지 5년 정도 되었는데요 ,
존경이라는 게 진심으로 상대방의 인격 , 능력 , 지식에 대한 마음으로 나온 느낌이다 .	존경이라는 것은 상대방의 인격 , 능력 , 지식에 대한 마음으로 진심에서 우러나온 것이다 .
오늘 참 바빠요 그래서 자고 싶어 , 그냥 자고 싶어 .	오늘 많이 바뻤거든요 . 그래서 자고 싶어요 . 그냥 자고 싶어요
그렇게 앉던 맛있게 음식도 있고 제일 종요한 가족들과 같이 있은 것을 행복이에요 .	그렇게 앉아서 맛있게 음식도 먹었고 , 제일 중요한 것은 가족들과 같이 있어서 행복했어요 .
하지만 그러다가 외적인 힘이 가해져 갑자기 생활 리듬가 바뀌어버렸다 .	그러던 어느날 생각지도 않던 일에 의해 갑자기 생활 리듬이 바뀌어 버렸다 .
의 세계는 진화해서 모르는 것이 가득히 있지만	세계는 나날이 진화해서 제가 모르는 것으로 가득하지만
그렇게 하면 지속적으로 새로운 개념을 잘 외우는 동시에 또 다양한 문맥으로 짧은 시간 안에 그를 접할 수 있다 .	그렇게 하면 지속적으로 새로운 말들을 잘 외울 수 있게 되고 , 또 짧은 시간 동안 다양한 문맥에서 그 말들을 접할 수 있게 된다 .
이제 다시 타 보고 싶어서 내 바이크로 배우고 싶다고 했어요 .	이제 다시 타 보고 싶다고 하네요 . 오토바이를 사서 배우고 싶다고 했어요 .
옛날에 사람들은 를 둬야 비해를 받을 적이 없는 것을 밎었다 .	옛날에 사람들은 쑥을 문 앞에 둬야 재해를 받지 않는다고 믿었다 .
나는 먹을 것이다 하고 숙제를 할	나는
어제밤에 한국 친구랑 체팅하다가 제가 한국말로 문장을 만들고 , ' 맞아요 ? ' 라고 친구에 물으니까 , 친구가 ' 응 , 맞아요 ' 라고 하니까 , 기뻐서 라고 하고 싶은데 , 단어가 안 떴어요 .	어제밤에 한국 친구랑 채팅하다가 제가 한국말로 문장을 만들고 ' 맞아 ? ' 라고 친구에게 물으니까 친구가 ' 응 , 맞아 ' 라고 했을 때 , 기뻐서 라고 하고 싶었는데 단어가 떠오르지 않았어요 .
그리고 , " 와싱톤 사람은 우산 드지 않은다 " 는 생각은 지금도 하니까 처음에 일본에서 일어난 일은 계속 일어났다 .	그리고 , " 워싱턴 사람은 우산을 들지 않은다 " 라는 생각은 지금도 마찬가지이기 때문에일본에서 일어난 일과 비슷한 일들이 계속 일어났다 .
1947년부터 1976년에 하우워드 휴스가 죽었을 때까지 스프루스 구스가 격납고에서 보존만 됐다 .	1947년부터 하워드 휴스가 & ; 생을 마감한 & ; 1976년까지 & ; 스프루스 구스는 계속 격납고에 보관만 되었다 .
 왜냐하면 법무부 동룡들이 해야한 일은 아직도 완성못하기 떄문에 제가 할 일이 진행할 수 없게 된다  .	 왜냐하면 법무부 동료들이 해야할 일을 아직도 끝내지 못했기 때문에 내가 해야할 일을 진행할 수가 없다  .
예상보다 잘 해답 할 수 있었으므로 아마 합격할 수 있기 생각합니다 .	예상보다 잘 풀 수 있어서 아마 합격할 수 있을 것 같습니다 .
집세의 지불 부족이 없을 경우 , 돈이 돌아오게 됩니다 .	집세를 안 낸 적이 없다면 , 돈은 다시 돌아오게 됩니다 .
기대하는 마음을 가지고 가장 성실하고 진지한 태도로 아래의 합습계획을 만들었습니다  .	가장 성실하고 진지한 태도로 아래의 학습 계획을 만들었습니다  .
그책을 보기전에 나는 친구도 없고 자신감도 없어요 , 하지만 이책은 있는 방법을 사용한후에 친구를 있었어요 .	이 책을 읽기 전에 저는 친구도 없고 자신감도 없었어요 . 하지만 이 책에 있는 방법을 사용한 후에 친구가 생겼어요 .
그렇기 때문에 유학할 까 말까나 대학원에 갈까 말까란 자기 미래에 대한 일을 더 천천히 생각해보고 싶은데 못하는 것이다 .	그렇기 때문에 유학이나 대학원 진학과 같은 자기 미래에 대한 일을 더 천천히 생각해보고 싶은데 못하는 것이다 .
하지만 가 보험회사에 전화해 줘서 다시 수리할 수 도록 돼서 일단 안심했다 .	하지만 자동차기술자가 보험회사에 전화해 줘서 다시 수리할 수 있도록 해줘서 일단 안심했어요 .
오늘 저녁까지 의 연극을 본 적 없어서 , 안 즐거운 연극이라서 정말 실망했어요 .	오늘 저녁까지 의 연극을 본 적 없었는데 , 재미없어서 정말 실망했어요 .
한국 열심히예요 그리고 모두 단어들 몰러요 .	한국어 공부를 열심히 하지만 단어를 많이 몰라요 .
미공군 였을때 , 생각은 제대 한후 더 행복 할거에요 .	미공군이었을때 , 제대한 후에 더 행복할 거라고 생각했어요
제 언니는 노트북이 싸고 좋은다고 원하했어 .	제 언니는 싸고 좋은 노트북을 원했어요 .
다행히 나를 위해 두 왼쪽 다리와 함께 태어 났지만 , 알고 보니 나도 꽤 괜찮은 댄서에요 .	다행히 , 알고 보니 나도 꽤 괜찮은 댄서에요 .
요즘은 집에 떠나갈 때 어디에서나 사생활을 해보면서 눈에 띄는 광고가 나갈 것이다 .	요즘집에서 나가면 어디에서나 눈에 띄는 광고를 볼 수 있다 .
무언가 일어날 때마다 초조하고 있으면 인생을 살아 나가지 못한다 .	무언가 일어날 때마다
미안한다는 말하지만 이건 보다 행동으로 미안한 마음을 표현하기 더 좋아요 .	미안하다는 보다는 미안한 마음을 행동으로 표현하는게 더 좋아요 .
그들은 이야기하고 내 방향에 자꾸 보니까 귀가 가려워집니다 .	그들이 내 이야기를 하는지 자꾸 귀가 가렵습니다 .
결국 저희들이 현실 세계로 돌아왔을 때에는 , 하늘의 와인의 빈이 2 개 , 하늘의 일본술의 빈이 한 개 , 그리고 위스키의 빈이 한 개 , 마루에 떨어지고 있었습니다 .	우리들이 정신을 차렸을 때에는 , 와인 병 2 개 , 일본술 병한 개 , 그리고 위스키병 한 개가빈채로 마루에 떨어 져 있었습니다 .
데트하고 싶은 여자의 성질 뭘 있지 않으면 안 돼요 ?	어떤 여자랑 데이트하고 싶나요 ?
사실은 한국 가수들 중엔 인터뷰 등으로 좋아하는 일본가수를 물어져 안전지대라고 대답한 사람이 몇인인가 ( '	한국 가수들 에게 좋아하는 일본가수를 물어봐서 안전지대라고 대답한 사람이 몇명인지 알아본 인터뷰가있었어요
사무실에 와서 일도 안하고 중고 오토바이 사이트를 검색하면서 어떤 것이 내 성격을 맞는지 갖는 돈으로 현실에 뭘 살 수 있는지를 생가하면서 오후를 재밌게 보냈어요 .	사무실에 와서 일도 안하고 중고 오토바이 사이트를 검색하면서 어떤 것이 나에게 적당할지 , 내가 가진 돈으로 현실적으로 뭘 살 수 있는지를 생각하면서 오후를 재밌게 보냈어요 .
이 몰입의 느낌은 항상 도전을 위해서 열심히 개선해나가게 하고 목표를 부여해주며 성취의 느낌을 가지게 해줍니다 .	이 몰입은 항상 도전을 하기위해서 열심히 개선해나가게 하고 목표를 부여해주며 성취감을 느낄 수 있게 해줍니다 .
넓게 보면 출판하기 전에 글을 마지막 단계에서 오타나 절차가 없도록 말하는 작업입니다 .	넓게 보면 출판 전 마지막 단계로 , 글의 오타나 절차 ? 가 없도록 하는 작업 입니다 .
그렇지만 , 믾이 쓸 것 안 같아요 > . <	그렇지만 , 오늘은 길게 쓰지는 않을 거예요 .
내 아파트가 더럽고 , 비싸고 , 단순해서 , 다음 학기에 연세에 가는 것을 기대하고 있다 .	내 아파트가 더럽고 비싸 , 다음 학기에 연세대에 가는 것을 기대하고 있다 .
그리고 문맹률이 높았던 서민 계급에 대해서는 자국의 전통 문화도 잘 이해하지 않았는데 , 전통문화의 중요한 캐리어이다 한남가 철저하게 폐지되어 버렸습니다 .	그리고 문맹률이 높았던 서민 계급은 자국의 전통 문화도 잘 이해하지 못았는데 , 전통문화의 중요한 전달수단인 한남이 철저하게 폐지되어 버렸습니다 .
한국에서는 한 풍속이 횐울을 입는 풍속이예요 .	한국에서는 흰옷을 입는 풍속이 있습니다 . .
오늘은 비자 승인을 전자 우편으로 받았다 !	오늘전자 우편으로 비자를 받았다 !
생각하지 않는 경우가 있을지도 모른다고 생각해서	않으면 실망할 지도 모른다고 생각해서
근데 집에 하나만을 까졌어요 헐 ~ 까먹었어요 ㅋㅋ .	근데 까먹고 집에 하나만을 가져왔어요
강습회가 끝나부터 , 자기 연습했고 어제는 아주 지쳤어서 집에 돌어오부터 소파에서 자고 있었어요 .	강습회가 끝나부터 , 개인 연습했고 어제는 아주 지쳤서 피곤해서 집에 돌아와 소파에서 바로 잤어요 .
그리고 슈퍼주니어는 곧 중국에서 콘서트를 열 것이어서 내 콘서트 표도 어쩌면 좋을까 ? 대학원을 다니려면 시험 준비를 위한 학원비나 참고 자료비도 어떡할까 ? 돈은 참 원수다 .	그리고 슈퍼주니어가 곧 중국에서 콘서트를 열텐데 콘서트 표를 어떻게 하면좋을까 ? 대학원을 다니려면 시험 준비를 위해 학원비나 참고서비는 또어떻게 할까 ? 돈은 참 웬수다 .
전 운동 참 좋아해서 저에게 안타까운경우를 느꼈어요 .	전 운동을 참 좋아해서 이번 일은 안타깝네요 .
저는 열 여섯살부터 집을 떠났고 혼자서 먼 곳에서 진학했고 집에 항상 오랜만에 돌아갔기 때문에 어머니께서는 제 대학 졸업했을 때 졸업 기년품이라면서 주신 선물입니다 .	저는 열 여섯살 때 집을 떠나 홀로 먼 곳에 진학했고 집에는 항상 오랜만에 돌아갔기 때문에 어머니께서 제가 대학 졸업할 때 졸업 기념품이라며 주신 것입니다
오전에 상사님은 큐큐로 나는 너에게 전화비를 신청했고 이달부터 전화비를 결산할 수 있다고 말해 주셨어요 .	오전에 상사님은 나는 큐큐로 너에게 전화비를 신청했고 , 이달부터는 전화비를 결산할 수 있다 " 라고 말해 주셨어요 .
더 추운 날씨가 올 걸 기다리는 거에요 .	날씨가 시원해지길 기다리면서 말이죠
미국이 격어본 , 역사상 규모가 가장 큰 자연재난 중에 하나 인 이 사건은 간헐천 위로 조심스럽게 뚜껑을 맞게 했으므로 지배하게 되었던 것이다 .	미국이 겪어본 , 역사상 규모가 가장 큰 자연재난 중에 하나인 이 사건은 간헐천 위로 조심스럽게 뚜껑을올림으로써 지배할수 있게 되었던 것이다 .
제 못난 한국어 문장 속에서 나타나는 틀린 것을 지적해 주세요 .	제 부족한 한국어중에서 틀린 것을 지적해 주세요 .
( 사실 오늘 오전에 일본어를 가르치시는 선생님은 나에게 질문을 대답하게 할 때 자기도 모르게 실수해 잘못 대답하였다 .	( 사실 오늘 오전에 일본어를 가르치시는 선생님이 나에게질문했을 때 나도 모르게 실수해 잘못 대답하였다 .
거리 분위기도 점점 그렇게 되고 있어요 .	거리에는 크리스마스 분위기가 나고 있어요 .
그래서 이 기회를 통해서 아이를 단련할 수 있다고 생각합니다 .	이러한 기회를 통해서 아이에게 독립심을 길러 줄 수 있다고 생각합니다 .
 그렇니까 , 요즘은 , 대만에서 작은가게차릴 것을 생각할텐데  .	 그래서 요즘은 대만에서 작은가게를 차릴 생각을 하는데  .
추운 날에 몸이 차가워질 마실 것을 마시는 건 몸에 나쁠 것 같아요 .	추운 날에 추위를 쉽게 느낄만한 음료를 마시는 것은 몸에 해로울 것 같아요 .
이 노래가 이별노래라고 집에 돌아가서 번약가사를 봐서	집에 돌아와 번역된 가사를 보니
갑자기 나 아는 한국 친구를 생각했어요 , 친구는 1년 전에 한국에 돌아 갔어요 , 중국에 떠나기 전에 그는 떠나기를 싫어하다고 했어요 , 중국에 좋은 기억이 많다고 했어요 , 요즘 친구를 항상 생각했어요 , 이유는 뭐냐 정말 모르겠어요 ,	갑자기 내가 아는 한국 친구가 생각났어요 . 친구는 1년 전에 한국에 돌아 갔어요 . 중국을 떠나기 전에 그는 떠나기 싫다고 했어요 . 중국에 좋은 기억이 많다고 했어요 . 요즘 친구를 항상 생각해요 . 이유가 무엇인지 정말 모르겠어요 .
메이지 다이쇼기에 활약한 아키타시 출신인 독농가겐자부로가 간직했던 나무로 , 원래 돛단 배를 본뜬 훌륭환 정원수였다 .	메이지 다이쇼기에 활약한 아키타시 출신인 모범적인 농부인겐자부로가 소유했던 나무로 , 원래는 돛단 배를 본 뜬 훌륭한 정원수였다 .
또한 , 2주동안 연기를 완벽하게 배울 수 없습니다 .	2주 동안만으로는 연기 또한 완벽하게 배울 수가 없습니다 .
내 한국어가 너의 영어보다 더 나을꺼라가 너는 생각해 .	너는 내 한국어 실력이 너의 영어 실력보다 더 나을꺼라고 생각해 .
그 처음 단계를 넘어가기 위해서 보호주의가 필수적인 조건이다 .	이 단계를 성공 하기 위해서는 보호주의 무역이 필수적이다 .
5 , 아기를 돌보다 보니 엄마는 엄청 난 힘듬이 있는 것 같아요	5 , 아기를 돌보다 보니 어머니께서 많이 고생하신걸 알겠어요
한국 문화의 밤에서 한국어 수업이 참가했어요 .	제가 다니는 한국어 반이 한국 문화의 밤에 참가했어요 .
암의 재발이 들키면 출산은 반대된다  .	암이 재발한 것을 들키면 아이를 낳을 수가 없게 된다  .
할아버지가 이미 2년이 돌아가셨으니까 나는 가장 보고 싶은 사람과 제일 그리운 사람은 다 할아버지이셨습니다 .	할아버지가 이미 2년전에 돌아가셨고 나는 지금 가장 보고 싶은 사람과 제일 그리운 사람은 할아버지 입니다 .
 ㅎㅎ 한국에서 인기 아주 많은 배우인데 성형하기전에 비교하면 차이가 정말 많은 것 같습니다  .	 ㅎㅎ 한국에서 인기 아주 많은 배우인데 성형하기 전과 비교해보면 이전과는 상당히 차이가 났습니다  .
우리 팀이 기도하고 우리의 이도네시아인 친구들이 뇌물 값을 위해 흥정하면서 점점 100달러로 내렸다 .	우리 팀이 기도하고 인도네시아 친구들이 뇌물값 흥정을 하면서 100달러까지 내려갔다 .
' 철은 뜨거운 동안에 찍어라 ' 이란 말이 있군요 .	' 쇠는 뜨거울때 두드려라 ' 라는 말이 있다 .
한국어가 아직 어설퍼서 일기가 힘들어하시겠지만	한국어가 아직 어설퍼서 일기를 쓰는 것이 조금 힘들겠지만
더운 날이라도 마시면 마음까지 시원할 수 있을 만큼 좋은 음료수 !	더운 날에 마시면 마음까지 시원해지는 좋은 음료수 !
자린이 의리 없는 걸 이렇게 생가했지만 누구가 위험한 상황 중 의리 지킬 수 있습니까 ?	자린이 의리 없다고 생각할 수도 있지만 누가 위험한 상황에서 의리를 지킬 수 있겠습니까 ?
조울병에 걸렸다면 어쩔 수가 없지만 , 기간도 비우지 읺고 가족 안에서 두 사람도 자살하셨을 때 너무 슬퍼 된다 .	조울병에 걸렸다면 어쩔 수가 없지만 , 연이어서 가족 안에서 두 사람이나 자살하다니 너무 슬프다 .
새계 문화 잘 알고싶어면 , 새계로 배낭여행를 가면서 새계 문화 잘 알아볼 수 있어요 .	세계 문화에 대해 잘 알고싶다면 , 세계로 배낭여행를 다니면서 세계 문화를 잘 알게 될 수 있어요 .
두 다리도 두 손목도가 부러졌어서 네 개 수술을 받았어요 .	두 다리와 두 손목 뼈가 모두 부러져서 수술을 네 번이나 받았어요 .
 저는 남쪽에 돌아오고 친구들 다른 도시에 있어요  .	 나는 남쪽으로 돌아왔고 친구들은 각자 다른 도시로 가버렸다  .
 8초를 남겼지만 뉴올리언스 마지막 동점을 말들 기회에 오카포어는 수비받은 25풋 점프슛을 놓쳤다  .	 8초 남았을 때 , 노위츠키가 자유투 하나를 넣었고 , 뉴올리언스의 마지막 동점을 만들 기회에 오카포어는 경기 종료시 25풋 점프슛을 놓치고 말았다  .
물론 아이들이 이해를 잘못 하고 설명할 시간이 많이 걸렸잖아요 그러나 드디어 게임을 시작헀습니다 .	하지만 아이들은 제 설명을 이해를 잘 못하였고 게임을 설명하는 시간이 많이 걸렸어요 그리곤 드디어 게임을 시작하게 되었습니다 .
헉시 , 나 수잔 같이 살어 면 , 그리고 수잔을 보러으니까 , 난 밥 만들 거야 !	혹시 , 내가 수잔과 같이 살면 , 수잔을 보니까 내가 밥 만들 거야 !
저는 남자츤구를 사귀고 싶어요 , 어떡게 해요 ? 저는 대학교 다닐 동안 남자친구 가 없어요 , 나를 관심이 있는 남자가 많아요 , 하지만 저는 좋아하는 남자가 없어요 , 왜요 ?	저는 남자친구를 사귀고 싶어요 . 어떻게 해요 ? 저는 대학교 입학해서 아직 남자친구가 없어요 . 나에게 관심이 있는 남자는 많아요 . 하지만 제가 좋아하는 남자는 없어요 . 왜죠 ?
그들은 잘 생겨서 좋아하는 건 이니면 배드민터 멋지게 치는 게 좋아해요 ?	그들이 잘 생겨서 좋아하는 건지 아니면 배드민턴을 멋지게 쳐서 좋아하는 건가요 ?
8번 태풍을 오후시간에 올 텐데 물건을 사가지고 집에 간다고 말했어요 .	8번 태풍이 오후에 올 예정이니 짐을 챙겨서 집에 가라고 말했어요 .
우연히 재 초보자 반에 대부분의 사람은 영어를 잘 못 해서 좋은 한국어를 연습 기회 같아요 .	우연히 저의 초보자 반 대부분의 사람이 영어를 잘 못 하니까 한국어를 연습을 할 수 있는 좋은 기회 같아요 .
앞으로는 한국에서 영어 가르치고 생활을 오래 할까 생각해요 .	앞으로 한국에서 영어를 가르치며 오래 살 생각입니다 .
판매의 결혐 했는데 의식산업의 식당에 여주인 1년 일을 하고나서 소매업계에 출납원과 커피 전문점 지원도 1년 했습니다 .	판매경험을 했는데 외식산업의 식당여주인으로 1년동안 일을 하고 소매업계의 출납원과 커피 전문점 일도 1년간 했습니다 .
- 2005년에 50시간 계속 스타크래프트를 했을 때 음식을 먹지 않고 잠을 자지 않아서 28나이 남자가 죽었다 .	- 2005년에는 50시간 계속 스타크래프트를 하느라 음식을 먹지 않고 잠을 자지 않아서 28세의 남자가 죽은 일이 있었다 .
시험 문제를 만들거나 그렇지 않으면 문법 책을 봤다 .	시험 문제를 풀거나문법 책을 봤다 .
난 한국어를 배우싶어 ; 음악 쓰고싶어 그리고 노래하고싶어 .	난 한국어를 배우고 싶어 . 음악도 듣고 싶고 , 노래도 하고 싶어 .
- 너려했으면 당신은 그것을 할수 있어요	- 당신이라면 할 수 있어요
출국할 때 , 친구 , 아는 사람들에게서 많이 돈을 빌린 것이다 .	출국할 때 , 친구 , 지인으로부터 많은 돈을 빌렸습니다 .
면접을 해주는 사람께 내를 볼 때 왜 취집 사이트에 있는 사진과 본인 그렇게 달라 보일까 싶다고 한다 .	면접관이 취업 사이트에 있는 사진과 내가 왜 이렇게 달라 보이냐고 물했다 .
저는 졸업반이라서 졸업할 봄 학기까지 개인 공부로 한국어의 실력의 4 가지를 , 말하기와 듣기 , 읽기 , 쓰기 , 유지하고 늘리게 할 예정이 있습니다 .	저는 졸업반이라서 졸업할 봄 학기까지 개인 공부로 한국어 실력의 4 가지 , 말하기와 듣기 , 읽기 , 쓰기를 유지하고 늘릴 예정입니다 .
사 주일쯤 한국에 온 지 돼고 삼 주일쯤 비가 왔어요 .	한국에 온지 사주일쯤 됐고 삼주일째 비가 왔어요
그래도 하루에 한번도 커피를 마시지 않으면 스트레스 받을 것 같기 때문에 제 마음을 위해 커피는 하루에 한 두 번정도는 마시기로 해야죠 ;	그래도 하루에 한 번도 커피를 마시지 않으면 스트레스를 받게 될 것 같아서 , 제 마음을 위해 커피를 하루에 한 두 번 정도는 마실 거예요 . ;
난 아무 부족한면 , 두려움없이 절벽 점프하는 시간이야 .	모자람이 없다면 두려움없이 절벽에서 뛰는거야 !
어쨌든 다행이에요 , 이제까지에 친구와가족 농담을 재미있어요 , 장난이 과도하게 않아요 .	어쨌든 다행이에요 , 이제까지친구와 가족과 농담을 나누어서재미있었어요 , 장난이 과하지는 않았어요 .
짧은 글때문에 괴롭지 않아서 , 글 읽으면 마음이 따뜻하게 됩니다	글이 짧아서 읽기 힘들지 않고 , 글을 읽으면 마음이 따뜻해 지는걸 느낍니다 .
늦에 자면 다음 아침에 일어나는것이 힘들을 줄 알는데 이 나쁜 습관을 그만두면 못해요 .	늦게 자면 다음 날 아침에 일어나는 것이 힘든 줄은 아는데 , 이 나쁜 습관을 버리지 못해요 .
이번의 귀중한 기회를 놓치지 안도록 !	이런 흔하지 않은 기회를 놓치면 안 돼요 .
특히 서호와 같은 아름다운 풍경도 있고 아름다운 이야기도 있는 데서	특히 아름다운 풍경도 있고 , 아름다운 이야기도 있는 서호는
교복을 입으면 비교하는 경우가 정말 없습니까 ?	교복을 입는다고 비교를 안 하나요 ?
남녀주인공은 19년동안 끝이없이 살인이유가 단지 어렸을때 고통스럽게 추억을 덮어 감추고 싶었다 .	남녀주인공이 19년동안 끊임없이 살인한 이유는 단지 어렸을때의 고통스러운 추억을 덮기 위해서 였다 .
또 , 수도사의 마음을 있고 기대해요 : 집중 , 강한 , 징계 , 그리고 , 고요해요 .	또 수도사의 마음을 갖게 되길 기대해요 : 집중하는 , 강한 , 잘 훈련된 , 그리고 고요한
" 사랑사는 사람 준 물건은 갖고 있지 않아도 가슴 속에 만 있으면 돼요 . 마음 속에 만 있은 어디로 가든 아무 상관 없어요 "	" 사랑하는 사람이 준 물건은 갖고 있지 않아도 , 가슴속에만 있으면 돼요 . 마음속에만 있으면 어디로 가든 아무 상관없어요 . "
기초 나는 그가 외국에 가서 일하는 거 싫은데 그는 외국어를 전공하니까 밖으로 가서 능력을 잘 항상 시킬 수 있다고 생각이 나서 아프리카에 일하는 거 허락하고 말다 .	처음에 나는 그녀가 외국에 가서 일하는게 싫었지만 , 그녀는 외국어를 전공했으니까 밖으로 가서 능력을 잘 향상 시킬 수 있다고 생각 해서 아프리카에 가서 일하는 것을 허락하고 말았다 .
알고 보니 북한과 쿠웨이트의 주니어 축구팀들은 경기가 있었고 노동자들은 캠프에사 경기를 보러 시내로 들어왔더라 .	알고 보니 북한과 쿠웨이트의 주니어 축구팀의 경기가 있어서 , 노동자들이 캠프에서 경기를 보러 시내로 들어왔던 것이었다 .
모르는 게 점점 이해졌어요 , 그리고 교수님 말했던 너무 확실이에요 ,	모르던 것이 점점 이해되었어요 . 그리고 교수님이 말씀하신 것 너무 정확해요 .
그는 신유학에 아주 깊은 영향을 끼쳤고 그의 사상은 동아시아에서 자주 주자철학이라고 일컫는다 .	그는 신유학에 매우 깊은 영향을 끼쳤고 그의 사상은 동아시아에서 주자철학이라고 자주 . 일컬어진다 .
 제가 우리 회사 영업부직원이됐어요  .	 제가 근무하는 곳은 우리 회사 영업부에요  .
합니다 또 경주는 옛날 신라시대 의수도 있기때문에 역사을 구경 합수있습니다 그리고 동대문	싶습니다 . 또 경주는 옛날 신라시대의 수도 였기때문에 역사구경을 할 수 있을 것 같습니다 . 그리고 동대문
질병당한 자를 위해 건강 설비 만들고 남에게 건강하는 자가 질병당한 자를 도는 것을 필요하라 역설했다 .	질병에 걸린 자를 위해 건강 설비 만들고 건강한 자는 질병에 걸린 자를 돕는것이 필요하다 역설했다 .
전주에서는 한옥 마을을 구경했을때는 그 정문 건너편에 있는 주변과 잘 어울리지 않은 스타벅스를 본적도 있습니다 .	전주에서 한옥 마을을 구경했을때 한옥마을 정문 바로 건너편에 있는 스타벅스를 본적이 있습니다 . 주변과 전혀 어울리지 않는 모습이지요 .
인터넷에 다른 사람의 감상을 많이 읽었고 좋은 영화가 나타내는 주제가 하나뿐만 아닌 것을 발견했다 .	인터넷에서 다른 사람들의 감상을 여러편 읽고나서 이 좋은 영화에서 나타나는 주제가 하나가 아닌 여러 개인 것을 발견했다 .
선생님계서 우리한테 한국에 대해서 썼어요 우리는 좋아하는 음식하고 가고 싶은 곳에 대해서 썼어요 .	선생님께서 우리에게 한국에 대해 쓰라고 하셨어요 . 우리는 좋아하는 음식과 가고 싶은 곳에 대해서 썼어요 .
나와 친한친구가 인천에 만나고 나서 우리는 홍대에서 갔어서 곱창 먹었어요 .	친한 친구와 인천에서 만난 후에 , 나는 다른친구와 만나 홍대에 갔고 그곳에서 곱창을 먹었어요 .
이 교제의 두번째 목표로 공부를 잘했다고 좋은 평가를 받고 그를 상징하는 상을 받다는 것이다 .	둘째 , 공부를 잘했다고 좋은 평가를 받고 그에 맞는 상을 받기 위해서이다 .
일상 생활 중에서 이따금 부주의할 수 있는 것 같지만 직장 중에는 열심할 수 있습니다 .	일상 생활에서는 이따금 덤벙거리기도 하지만 직장에서는 열심할 수 있습니다 .
근데 자기가 두 손으로 만든 자막을 보았서 반족이 되었다 .	하지만 내가 직접 두 손으로 만든 자막을 보니 만족하게 되었지요 .
처음에는 새로운 오는 남가빈은 여로가지 시련을 통과한 후에 가슴을 설레는 여가빈을 선택할 수 있는 권력이 있어요 .	처음에 새로운 오는 남성은 여러가지 시련 을 통과한 후에 마음이 끌리는 여성을 선택 할 수 있어요 .
그런데 , 매일 약15본에 한국어를 공부하고 , 오빠랑 연습할게요 .	매일 15분씩 한국어를 공부하고 오빠랑 연습할 거예요 .
전 잘 잊어 버린 사람이 아니고 그 여자가 완전히 번했어요 .	제가 잊어 버린게 아니라 , 그 여자 모습이 완전히 변했어요 .
우리 집 근처 있는 벚꽃이 피운 걸 눈치 채웠는데 너무나 예뻐서	우리 집 근처에 있는 벚꽃이핀것을 보고아주 예뻐서
그것은 그 전에 하나 더 가까운 사진은 있어요 .	이건 이전의 사진보다 더 가깝게 나온거야 .
7 . 인터넷에서 적어 놓은 팬들 코멘트를 자주 읽으세요 ?	인터넷에서 , 팬들의 코멘트는 자주 읽으시나요 ?
버지니아대하교에서 받은 학력 , 아르바이트와 인턴직의 경력과 , 동아리에 받은 지도자의 지위 , 등 다양한 기능을 결험으로 많이 연마했슴니다 .	대학에서 공부 외 동아리 내에서는 지도자 역할이었고 , 아르바이트 , 인턴 경력 등 다양한 경험을 많이 . 쌓았습니다 .
바빠서 때문에 제가 일기 와 친구의 메세지를 안 썼어요 .	바빠서 일기에 친구가 해준 말은안 썼어요 .
그런데 그 광고 중의 하나가 지진과 전혀 관계없고 , 자꾸 하고 는 광고 끝에 나오는 ' 이런 상황에 걸맞지 않다고 비위에 거슬린다고 욕을 먹곤 했어요 .	그런데 그 광고 중의 하나가 지진과 전혀 관계 없고 , 매번 광고 끝에 나오는 ' 가 이런 상황에 걸맞지 않고 비위에 거슬린다고 욕을 먹곤 했어요 .
내달부터 부기나 컴퓨터의 시험이 시작하기 때문 아주 힘들게 되겠지요 !	내달이나 부기 그리고 컴퓨터시험이 시작하기 때문에 정말 힘들것 같아요 !
좀 더 빨리 이 사이트와 만나고 있으면 , 모두가 정월이나 크리스마스의 기사를 쓰는 모습을 보여졌는데도 .	좀 더 빨리 이 사이트와 만났더라면 세계의 크리스마스나 새해의 이야기를 볼 수 있었을 텐데 .
내가 여자 한테 " 당신이 남자애 긴 머리 보다 짧은 머리를 선호합니까 ? " 물어봐은 , 여자들이 " 짧은 머리 " 더 좋아해요 .	내가 여자들에게 " 남자 긴 머리 보다 짧은 머리를 선호합니까 ? " 물어 봤을 때 , 여자들은 " 짧은 머리 " 를 더 좋아한다고 답해요 .
이것 전화번호은 한국 여자의 있어요	그것은 한국 여자의 전화번호였어요 .
커피랑 무슨 과자를 먹는지 결정 못 했다	커피랑 무엇을 먹을지 결정을 못했어요 .
그런데 자살하는 사람들은 용기가 부족해서 자살을 선택하는 것이라고 생각해 왔어요 .	난 자살하는 사람은 용기없는 사람이라고 생각했어요
그리고 여자가 나쁜 일이 생기면 여자가 남자에게 나쁜 일이 말할때 남자가 여자에게 동정하고 가만히 여자가 나쁜 일이 말하는것을 들을 바라요 .	그리고 여자가 나쁜 일이 생겨서 여자가 남자에게 나쁜 일을 말할때 남자는 여자를 동정하고 여자는 가만히 나쁜 일이 말하는 것을 듣기 바라요 .
혹시 배영준 작품을 팔아시작하면 반드시 일본 곳곳에서 큰 일이 될 것이다 .	배용준 작품으로 시도한다면 일본 곳곳에서 큰 수확이 될 것이다 .
단 하나만도 풀기 끝날 전에 꺼 버렸다 .	가 꺼져버려서 단 한 문제도 풀지 못했다 .
이 중 " 뎃카루체 " 는 저렴한 가격에 스위트 감각을 맛볼 점이지지 히트했다 .	이 중 " 뎃카루체 " 는 저렴한 가격에 스위트 감각을 맛볼 수 있는 점이 히트의 요인이다 .
이런 경우가 있으면 성형수술을 반대하면 장점은 단점보다 더 큰 것 같다 .	이런 경우를 고려하면 , 성형수술은 장점은 단점보다 더 큰 것 같다 .
피부가 흰해서 미소가 예뻐서 스타일이 좋습니다 .	피부도하야고 ( 미소도 예쁘고 스타일도 좋습니다 . ( ~ 고
한국어 텔레비전이 있어서 드라마를 볼 수 있지만 많이 봐도 아직 좀 몰라요 .	텔레비전이 있어서 한국 드라마를 볼 수 있지만 많이 보지만 아직 제대로 이해하지 못해요 .
길거리에서 너무 많이 사람들이 있니까 토론토와 밴쿠버에서 일부의 도로의 통행을 금했어요 .	길거리에서 사람들이 너무 많이있니까 토론토와 밴쿠버의 일부 도로에서 통행을 금했어요 .
시작을 미루는 주로 이유는 대량의 시간이 낭비되는 것이다 .	시작을 미루는 것은 대량의 시간을 낭비하는 주요 원인이다 .
예를 들면 , 사고 나고 있었는 사람들 얼굴에 받은 개울이나 흥터가 성형수술을 하고 싶은 느낌을 이해할 수 있다 .	예를 들면 , 사고로 인해 얼굴에 생긴 흉터를 없애기 위해 성형수술을 하고싶어하는 심정은 이해할 수 있다 .
건데 베터리가 전류없으니까 부스터 케이벌로 한번 다시 써서 엔진을 발동했다 .	그렇지만 베터리가 전류가 없어서 부스터 케이벌로 한번 다시 써서 시동을 걸었다 .
혹시 이 세상에서 콤퓨터가 없어지면 우리 생활은 어떻게 될 것입니까 ?	이 세상에서 컴퓨터가 사라진다면 우리 생활은 어떻게 될까요 ?
여기서 여러 나라 사람들과 언어는 물론 문화 등 교류를 많이 할 수 있기를 하는 바람이다 .	여기서 여러 나라 사람들과 언어는 물론 문화 교류도 많이 할수 있기를 바란다
그런데 연이어 검거 기회를 놓친 경찰은 결국 , 갑호 비상령에 준하는 총 동원령까지 내렸지만 이양 실종 14일이 지나서야 동네에 숨어 지내던 범인을 검거했다는 점에서 경찰수사에 아쉬운 점은 있는 것으로 보인다 .	하지만 연이어 검거 기회를 놓친 경찰은 결국 , 갑호 비상령에 준하는 총 동원령까지 내렸지만 이양 실종 14일이 지나서야 동네에 숨어 지내던 범인을 검거했다는 점에서 경찰수사에 아쉬움이 남는다 .
더욱 좋은이 문자 등을 표현하기 위해서는 , 이용가능한 것은 :	루비 문자를 표현하기 위해서 , 아래의 브라우저를 이용할 수 있습니다 . :
내 회사동료중에는 한면 암이 걸이것 같아	회사 동료 중 한명이 암에 걸린 것 같아 .
결혼해서 어떻게 좋은 남편과 아버지를 해야 하는지도 가끔 생각해 본다 .	결혼 한 후 어떻게 하면 좋은 남편과 아버지가 될 수 있는지도 가끔 생각한다 .
몇 개 분 전에 한국어 스폰지밥이 번역을 봤는데요 . 재미는 소리가 나군요 !	몇 분 전에 스펀지밥 한국어 번역편을 봤는데요 . 재미있는 소리가 나요 !
그리고흉부 선 투시 사진 을 본후에 나에게 많은 검사 사항을 해야하는다 다고했어요 .	그리고 흉부 선 투시 사진 을 본후에 나에게 많은 항목을 검사해야 한다고 했어요 .
" 엄마한테 좀 물러 봐 . 꼬맹이의 엄마가 잘 알아 "	" 엄마께 여쭤 봐 . 너의 엄마가 잘 알고 계셔 "
캐나다에서 학교가 9월부터 시작해서 , 내년 6월끝까지 있어요 .	캐나다 고등학교는 학기가 9월부터 시작해서 , 그 다음해 6월말까지 있어요 .
오늘바로 게산시험을 해봤어지만 확실히 떨어져 알고 있어요	오늘 회계시험을 봤는데 확실히 떨어졌다는 생각이 들어요
마담 풀을 그저께 뽑았지만 아직 남아 있는데 ,	그저께 마당 풀을 뽑았지만 아직 남아 있어서
아마 그 마주머니가 6 자리 수자의 예금의 꿈을 이미 이룰 것 같았다 .	내 생각에 , 그녀는 6자리수의 예금을 갖고자 하는 그녀의 이상을 이미 실현한것 같았다 .
연습 많이 했을지라도 너무 너무 불안해해서 처음에는 전 실책들을 범했지만 .	연습을 많이 했는데도 너무 너무 불안해서 처음에 실수를 했지만 .
네츠 포워드 조 스미스는 " 그들의 모두가 함께 가동하면 그 팀을 이기기를 어렵다 .	네츠 포워드 조 스미스는 " 그들이 모두가 함께 몰두하면 그 팀은 분명히 이기기 어려운 팀이다 . "
그리고 난 한국의 티비 많이 안보고 유명한 한국의 배우 잘 모르고 아마 그것을 때문에 나한테 재미 없어요 .	그리고 난 한국 티비를 많이 안보고 유명한 한국 배우도 잘 몰르기 때문에 아마 나한테는 재미 없어요 .
한국어 아직ㅂ별로잘못쓰니까 실컷 설명할수없지만 정말 도음이돼요	한국어아직은잘 쓰지못하니까맘껏 설명할수는 없지만 정말 도움이 돼요
세로운 법이 공포되면서 반응을 들어봐야겠다 - '	새로운 법이 공포됨에따라 대응에 예의 주시 해야 할 것이다 .
시험 봤을 때 단어 생각 안 나서 빈 칸에 써 놓을 수 없어서 아마 높은 점수 받을 수 없다고 생각했어요 .	시험 볼 때 단어 생각이 안 나 빈 칸을 채울 수 없어서 아마 높은 점수는 받을 수 없을거라고 생각했어요 .
우리는 살고 있는 도시에서 잠재한 위기나 범죄등 있기 때문에 시민들의 안전 보호 ,	우리는 살고 있는 도시에서는 위기나 범죄등이 잠재하고있기 때문에 시민들의 안전 보호와
부제로도 되어 있는 " 너에게 닿아라 , 생명에의 사랑 " 라는 말이 몹시 전해져 오는 영화였다 .	영화의 부제이기도 한 " 너에게 닿아라 , 생명에의 사랑 " 이라는 말이 가슴 깊이 전해져 오는 영화였다 .
최근 , 한국어를 이야기할 수 있는 사람에게서 들은 말입니다 .	한국어를 할 줄 아는 사람에게서 최근에 들은 말입니다 .
저는 불안했어요 때문에 못 열심히 공부했어요 .	저는 불안했어요 . 피아노반때문에 공부를 열심히 못했어요 .
가을은 좋아 합니다 그리고 가을에는 겨울에 잘하지 못한 운동 도열심히 합수있 습니다 저는 등산	가을은 좋아합니다 그리고 가을에는 겨울에 추워서 잘할 수 없는 운동도 열심히 할 수 있 습니다 저는 등산을
우연히 재 초보자 반에 대부분의 사람은 영어를 잘 못 해서 좋은 한국어를 연습 기회 같아요 .	우리 반의 대부분의 사람이 영어를 잘 못 해서 한국어를 연습할 수 있는 좋은 기회 같아요 .
비를 보고 비 소리를 듣기 만 하로 스트레스를 소실할 수 있어요 .	비가 오는 것을 보고 빗소리를 듣는 것 만으로 스트레스를 풀 수 있어요 .
다음 6월까지 연대에서 공부하고 싶지만 우리 부모님은 절 미국에 곧 돌아가고 싶어서 이 12월에 가야되거든요 .	다음 6월까지 연대에서 공부하고 싶지만 우리 부모님께서 제가 미국으로 곧 돌아가기를 원하셔서 이번 12월에 가야 되거든요 .
대학생이 보통 돈을 없어서 많이 먹어 .	보통 대학생들이 돈이 없어서 라면을 많이 먹어 .
지금이라도 나는 한국에서 일년 동안 살던 것은 꿈같다고 생각해요 .	지금도 저는 한국에서의 일년은 꿈만 같았다고 생각해요 .
암튼 자기가 기분 밑비닥에서 넘어가기를 바래요 .	암튼 기분이 밑비닥인 상태를 스스로 잘 넘어가기를 바래요 .
믿음과 용기과 희망을 갖는 것은 무엇보다도 월씬 소중한 것이다 .	무엇보다도 용기와 희망을 잃지 않는 것이 중요하다 .
왜 본고장 조선반도에 없는 독특한 음식에 됬어요 ?	어떻게 하여 한반도에는 없는 독특한 음식이 되였을까요 ?
구러니까 지난달에 토요일마다 한극어 학원에 갔습니다 .	그래서지난 달부터 토요일마다 한국어 학원에 다니고 있습니다 .
아직 젊은 사람이라서 각각 자기의 꿈을 갖고 있는데 많은 꿈을 제대로 이루게 되고 싶으면 돈이 절대 필요하고 중요한 역할을 한다 .	아직 우리는 젊고 자기만의 꿈을 갖고 있는데 , 그 많은 꿈을 전부 이루려면 돈이 반드시 필요하거나 중요한 역할을 한다 .
 진스만 입고 아주 여성스러운 옷을 한번도 입어보고 싶지 않습니다  .	 청바지만 입고 싶고 아주 여성스러운 옷은입어보고 싶지 않습니다  .
머리카락은 엷은 오렌지에 금색과 갈색이 섞이고 있다 .	머리카락은금색과 갈색이 섞인 엷은 오렌지 빛깔을 띄고 있다 .
탁림씨는 요리하 줄 알아요 , 그리고 아주 잘해요 , 그래서 내가 어저게 아주 기뻐요 .	탁림씨는 요리할 줄 알아요 , 그리고 아주
기독교에 의한 이교도와 이교 문화 탄압으로 인하여 , 또 로마와의 전란에 따랐던 방화나 화재로 도서관은 많은 피해를 벌써 받아 있었고 , 중요한 책들은 , 지적 활동이 쇠퇴하기 시작한 3세기 이후 다른 곳에 옮겨졌을까 혹은 이미 산일해 버려 있었던 가능성이 크다고 주장하고 있다 .	기독교에 의한 이교도와 이교 문화 탄압으로 인하여 , 또 로마와의 전란에 따른 방화나 화재로 도서관은 많은 피해를 벌써 입고 있었고 , 중요한 책들은 , 지적 활동이 쇠퇴하기 시작한 3세기 이후 다른 곳에 옮겨졌든지 혹은 이미 사라져 버렸을 가능성이 크다고 주장하고 있다 .
오늘 조선 친구들 도 중국을 떠나고 집이 들아갔어요 , 아마 20일후 들아올겠어요 , 근떼 제 사랑한 분 원철 올수없을겠어요 .	오늘 조선 친구들도 중국을 떠나 집으로 돌아갔어요 . 아마 20일 후에 들어올 거에요 . 근데 제가 사랑하는 사람 원철씨는 올 수 없을 거에요 .
말롤로스 여행 에프엑스로 타고 했어요 .	우리는 에프엑스를 타고 말로로스를 여행했어요 .
역시 어학이란 자기 나라의 말을 꼼꼼이 공부하고나서부터 시작하지 않으면 궁해져갈지도 모르겠습니다 .	역시 어학이란 자기 나라의 말을 꼼꼼히 공부하고 나서부터 시작하지 않으면 , 언젠가는 벽에 막혀 버릴 지도 모르겠습니다 .
내한국어 수업이 학생들은 일기 한장 써야돼요 그런데 한국어 수업이 끝났어요 그래서 여기는 일기를 썼기때문에 내 한국어를 잊고 싶지 않다 ㅋㅋㅋ	우리반 한국어 수업 학생들은 일기를 한장씩 써야 돼요 . 그런데 한국어 수업이 끝났어요 . 그래서 여기에 일기를 쓰면서 내 한국어를 잊고 싶지 않아요 ㅋㅋㅋ
능숙하게 번역되기 때문에는 , 어떠한 일본어를 쓰면 좋은 것인가 , 자주 생각합니다 .	번역 하는 동안에 어떠한 일본어를 쓰면 좋을까 ? 자주 생각합니다 .
근데 밑의 일을 두개 발생한 후 사람은 이제는 노인이 자빠지다면 어떻게 할까 몰라요 .	근데 아래의 일이 두 번 발생하자 , 사람들은 이제는 노인이 자빠지면 어떻게 해야할지 모르게 되었습니다 .
이하 문장을 자연스럽게 외국인이 썼다고 모르는정도로 고쳐주시겠습니까 . ?	아래 문장을 외국인이 썼다고 생각되지 않도록 자연스럽게 고쳐주시겠습니까 ?
중국의 이 " 강수가 배를 싣을 수가 있는데 배가 강수에 뒤집할 수도 있을 것이다 . " 라는 중국 도교 논리를 언급했는데 자연과 인류의 관계가 강수와 배처럼 관계이 잖아요 ?	중국의 당태종은 일찍이 " 물은 배를 띄울 수도 있지만 , 뒤집을 수도 있다 . " 라고 말했다 . 인류과 자연의 관계와 이와 같지 않을까 ?
예전에 양말으로 인형을 만들렀어요 , 지금은 주여한 아이의 신발을 만들러요	예전에는 양말인형을 만들었고 , 요즘은 주로 아이 덧신을 만들어요 .
역시 내가 그동안 그만큼 무거운 한국어모의문제책을 들고 도서관에서 공부하고 또 그 시험 때문에 계속 맘이 쓰이고 고생하는 것은 보람이 있긴 있다 .	역시 내가 그동안 그만큼 무거운 한국어 모의 문제 책을 들고 도서관에서 공부하고 또 그 시험 때문에 계속 마음을 쓰고 & ; 고생한 것이 & ; 보람이 있긴 있다 .
유감지만 , 마카롱없어 , 그리고 쓴커피만 .	아쉽지만 마카롱이 없어서 쓴커피만마셨습니다 .
사는 자들 서로의 경쟁과 말매미 수의 점차 감소에 따라 값이 점점 올라갔다 .	그러나 사려고 하는 사람들이 많아지는 반면 말매미의 수는 감소함에 따라 값이 점점 올라갔다 .
그 영화 본 적이 있는 사람 아시다시피 좋은 영화가 있지만 좋은 한국어 공부 방법이 안 입니다 .	그 영화를 본 적이 있는 사람은 아시다시피 좋은 영화이지만 한국어 공부를 위한 좋은 영화는 아닙니다 .
그리고 한국팀의 집중력도 상당히 데단하고 최종회에 동점까지 따라잡은 것은 한국팀에 경이적인 눈으로 볼 수 없는 힘을 느꼈다 .	그리고 한국팀의 집중력도 상당히 대단했으며 , 최종회에 동점까지 따라잡은 것은 한국팀을
영어를 패워고 싶은 사람들이 가 있으면 , 제한데 이 - 메일해요 .	영어를 배우고 싶은 분이 계시면 , 저한데 이메일 보내주세요 .
예를 들면 동아리 활동을 할 때 항상 10 ~ 20분 정도 늦게 할 것이다 .	동아리 활동을 할 때도 보면 항상 10 ~ 20분 정도 늦게 시작한다 .
한국의 요리는 , 순두부 찌개를 제일 좋아합니다 .	한국의 순두부 찌개를 제일 좋아합니다 . 요리 중에
맨날 소설을 읽거나 영화를 보기만 해서 , 친구랑 당구를 하기는커녕 집에서 나가는 것도 거의 없었다 .	매일소설을 읽거나 영화를 보기만 하고 , 친구들이랑 당구도 치지 않고 집에서 나가는 일도 거의 없었다 .
저 한국어공부 오래동안 했었는데 실력이 별로인데요 ~ 좀 부끄럽네요 , 한국어를 배운이유는 완전 취미예요 , 부족한대 있으면 많이 가르쳐주세요 ! ㅎㅎㅎ	저는 한국어공부를 오래동안 했지만 실력이 별로인데요 ~ 좀 부끄럽네요 . 한국어를 배운 이유는 완전 취미예요 . 부족한 곳이 있으면 많이 가르쳐주세요 ! ㅎㅎㅎ
한족 이외에 외국인 노동자로서 필리핀인과 인도네시아인이 있고 , 다음이 미국인 , 일본인도 약 2만명 , 한국인야 5천여 명이다 .	한족 이외에 외국인 노동자로서 필리핀인과 인도네시아인이 있고 미국인 , 일본인이 약 2만명 , 한국인이 약 5천명이 있다 .
내부적인 전동기를 보호하기에 대한 정보가 각과즙기와 세트에 들어가는 편람에서 있습니다 .	내부 전동기의 보호에 대한 정보는 각 과즙기 세트에 포함된 매뉴얼에 있습니다 .
아무래도 이런 생각때문에 미적인 목적으로 성형수술이 다른 얼굴과 불만스러워 하는 사람도 이렇게 예쁘지면 된다고 또 있다 .	사고로 인한 흉터의 수술과 얼굴의 불만으로 하는 수술 둘다 예뻐지기 위한 수술이다 .
4월달에 있는 한국어능력시험 고급 합격때문에 !	4월달에 있는 한국어능력시험 - 고급 - 에서 합격하고 싶기 때문입니다 .
내 친구중에 한명이 남편과 싸웠을 때 한마터면 다이아몬드 반지를 버렸고 , 다행히 변기 앞에 서니 오랫동안 생각했더니 섭섭해서 버리지 않고 말았다 .	내 친구중에 한명이 남편과 싸웠을 때 하마터면 다이아몬드 반지를 버릴뻔했는데 , 다행히 변기 앞에 서서 오랫동안 생각했더니 아까워서 버리지 않았다 .
아침 10여시에 아버시께서 전화가 와서 우리를 데려 밖에 놀다고 해서 , 우리를 집 밑에 마트맢에 기다리라고 말씀하셨다 .	아침 10시에 아버지께서 전화로 우리를 여행에 데리고 가시겠다며 집 아래에 있는 마트 앞에서 기다리라고 말씀하셨다 .
후 많이 시간 밤이 됬어요 그리고 것은 필요는 안 잧았어요 .	시간이 지나 어두워졌지만 , 우리가 필요한것을 찾을 수가 없었어요 .
중국에는 하면 안 돼서 지금 에서 저와 함께 엠믈랙을 이야기하는 사람이 없다  .	중국에서는 을 할 수 없어서 지금 에서 저와 함께 엠블랙을 이야기 할 수 있는 사람이 없어요  .
그런데 이젠 어제동안 무언가가 됐는지 좀 더 설명할 거예요 .	지금부터 어제 무엇을 했는지 설명할게요 .
직장은 중요하지만 , 편하고 즐거운 생활은 더 중요하는것 생각합니다 .	일도중요하지만 , 편하고 즐거운 생활이 더 중요하다고 생각합니다 . 직장 : 일 :
근데 계속 다른 나라로 느끼고 있다 .	근데 아직까지도 한국이 좀 낯설다 .
난 블로그을 일상에 약속을 해냈어	그렇지만 난 매일 블로깅 하기로 약속했어 .
물론 요즘 일을 찾는게 어렵고 부담스러운데 난 이것저것을 했다고 난 이렇게 잘 할 수가 있다는 것 생각이 나면서 아 난 제인데 라고 생각해서 좋다 .	물론 요즘 일을 찾는게 어렵고 부담스럽지만 난 이것저것을 했었다고 이런것들을 잘 할 수 있다고 생각하며 이런것들이 내가 잘하는 것이라고 생각해서 이력서 쓰는 것이 좋다
네 몸을 못 움직였고나 자신에게 먹을 것을 줄 수 없었는데 , 나 스스로 샤워를 할 수도 화장실에 갈 수도 없였어요 .	몸을 못 움직였고 , 혼자서 밥도 못 먹고 , 나 스스로 샤워를 할 수도 화장실에 갈 수도 없었어요 .
정말 못 살은 것 같아요 .	정말 .
항암제와 큰 수술을 받았음에도 14번째 항암제를 맞아야 된 바와 같이 말그대로 불치병이에요 .	항암제와 큰 수술을 받았음에도 불구하고 여전히 14번째 항암제를 맞아야되니 말 그대로 불치병이에요 .
버터 , 치즈 , 소금 , 베이컨이 대표적인 그리트스에 넣는 조미료이다 .	버터 , 치즈 , 소금 , 베이컨이 그리트스에 넣는 대표적인 첨가물 이다 .
그리고 뭣보다 흥미로웠던 것은 초기의 비개성적인 카리아티드가 유화 초상화로 옮아가기와 같이 마치 목숨을 불어 넣게 된 것 처럼 때로는 우수의 빛을 띠고 때로는 의사의 힘을 보이는 등 여러 개성적인 여성상에 변모해 가는 모양이었다 .	그리고 뭣보다 흥미로웠던 것은 초기의 비개성적인 카리아티드가 유화 초상화로 옮아가면서 마치 목숨을 불어 넣은 것 처럼 때로는 우수의 빛을 띠고 때로는 의사의 힘을 보이는 등 다양한 개성을 지닌 여성상으로 변모해 가는 모양이었다 .
연결시키기 위해 모든 사람들에 말하고 질문을 물고 연결시킨 문장 옆에 그들의 이름들을 써야 했어요 .	서술된 문장과 사람을 연결시키기 위해 모든 사람들에 말하고 질문을 하고 연결시킨 문장 옆에 그들의 이름을 써야 했어요 .
우리 회사의 관계회사중에 통신회사가 있기 때문에 매년 송년회중에 많이 상품을 찬조해요 .	우리 회사의 협력 업체 중에 통신회사가 있기 때문에 매년 송년회 때 경품을 많이 찬조해요 .
사 계절중 여름에 저 제일 좋아하는 계절이에요 .	저는 사계절중에서 여름을 제일 좋아해요 .
몇주후 시험이 있거든요 점점 복습하기도 해야돼요	몇 주 후 시험이 있거든요 , 그래서 슬슬 복습시작도 해야돼요 .
저는 자기가 부정을 하고 비판을 하는 것은 후회하지 않고 망신을 당한 것이라고 생각하지 않습니다 .	저는 자기스스로를 부정 하고 비판 하는 것이 후회하거나 망신당할 일이라고 생각하지 않습니다 .
소설은 훌륭해오지만 끝장에 저는 슬프어요	내용은 훌륭했지만 마지막은 슬펐어요 .
이뿐만 아니라 마찬가지로 세상 모든일은 성실하게 열심히 하면 어느정도로 소득이 받을 수 있다 .	이 뿐만 아니라 , 세상 모든일은 성실하게 열심히 하면 , 노력한 만큼 소득이 있다 .
내년은 나에게 그러한 핵심이 있을 수도 있다 .	내년에는 여기에 집중해야 할 것 같다 .
이 더운 날씨에 우리가 항상 텔레비전이나 신문 기사에서 나오는 농동자의 고생만 관심을 가지고 우리 시청자들을 위해 취재하는 기자들을 잊어버린 것 같다 .	우리는 텔레비전이나 신문 기사에서 나오는 노동자의 고생만 관심을 가지고 이 더운 날씨에항상 우리 시청자들을 위해 취재하는 기자들은 잊어버린 것 같다 .
일부분 유지에 수리를 하지 않아 꺼지며 , 결함이 생긴 것 등 안전잠복위험을 드러났다 . 그는 부분 원길 (	부분 적인 수리도 하지 않아 꺼지거나 , 결함이 생기는 등 안전을 위협하는 요소가 드러났다고 한다 . 그는 원길 (
많은 화제를 쓰면 많은 말들을 외운다고 생각하니까 예전의 추억이라도 써 볼까 .	여러 가지 주제에 대해 쓰다보면 글쓰기 연습이 되는 거니까 예전 추억이라도 써볼까요 .
친구한테 상필에 대한 얘기 나올 길래 한국잠자에 대한 얘기 나왔어 .	친구한테 상필이에 대한 얘기를 하다가 한국남자에 대한 얘기를 하게되었어 .
당나귀의 등에 흙이 떨어지자 몸을 흔들어 흙을 우물 바닥에 떨어뜨렸다 .	당나귀는 자신의 등 위에 흙이 떨어지자 몸을 흔들어 흙을 우물 바닥에 떨어뜨리고 있었다 .
오늘은 벤치 프레스가 쉬워서 다음 번에는 개인적으로 가장 무거운 웨이트를 들 자신이 있다 .	오늘은 벤치 프레스가 쉬웠다 . 그래서 다음 번에는 내 기록을 깰 자신이 생겼다
작가 제일 기쁜 일은 즉 작품이 현실처럼 여기저기 아쉽고 독자 제일 즐거운 일은 즉 눈으로 자신 아상을 만질 수 있는 것이다 .	작가로써 제일 기쁜 일은 작품이 현실처럼 여기저기 도처에 아쉬움을 남기지 않는 것이고 , 독자로써 제일 즐거운 일은 눈으로 자신의 이상을 만져보는 것이다 .
콘서트로 사용하게 된 무도장이에요 . )	콘서트 공연장으로 사용했던 곳이에요 . )
놀는건 적게 하고 , 몸에 조심하고 밥 챙겨서 먹어요 .	적당히 놀고 , 몸조심해서 밥 잘 챙겨서 먹어요
지난 해 처음으로 러시아어로부터 직접 일본어에 번역되었는데 다시 한번 읽어 봤다 .	지난 해 처음으로 일본어 번역판을 읽어 봤었는데 , 다시 한번 읽어 봤다 .
만약에 한국어 책을 잘 읽을 수 있으면 어떻게 느끼는지 군굼 해요 ~ 한국어로 읽이와 영어로 읽이는 듣는 기분이 같은지도 몰라거든요 .	만약에 한국어 책을 잘 읽을 수 있게 되면 , 어떻게 느껴질지 궁금해요 ~ 한국어로 읽을 때와 영어로 읽을 때 드는 기분이 같을지도 모를 것 같아요 .
그리고 난 ~ 내 목소리가 는 기뻐 소원	그리고 난 내 목소리가 당신을 기쁘게 하기를 원해요
그리고 영화 촬영법도 사진술도 잘할 수 있습니다 .	그리고 영화와 사진 촬영 기술도 뛰어납니다 .
그 반면 , 일본인은 쉽게 마음을 열지 않기 때문에 친한 사람에게만 도움을 주는 듯한다 .	반면 일본인은 쉽게 마음을 열지 않아 친한 사람끼리만 도와준다 .
회사가 있으면 어떤 일하는 사람을 임차할까요 ?	회사는 어떤 사람을 고용할까요 ?
모두가 달리 공포를 있죠 , 저 도 무서운 영화 혼자가 안 봐습니다 하지만 터프가이니까 생악하는데요 .	모두가 각각 공포를 가지고 있죠 , 저도 무서운 영화는 혼자 안 봅니다 . 하지만 터프가이라고 생각하는데요 ? .
한국에 유학한 일본사람들에는 한국의 문화로 익숙할 수 가 없어서 바로 돌아가고싶은 사람 , 한국에 문화가 편해서 한국에서 계속 살고싶어진 사람의 2가지가 있다고 들었습니다 .	한국으로 유학간일본 사람들은 한국의 문화에 익숙해질 수 가 없어서 바로 돌아가고 싶은 사람과 한국에 문화가 너무 편해서 한국에서 계속 살고 싶어진 사람이렇게2가지 종류가 있다고 들었습니다 .
일이 바쁘다고 생각 해는데 많이 밥을 먹고 수면도 잘하세요	일이 바쁜 것 같은데 밥도 많이 먹고 수면도 충분히 취해요 .
 가까스로 자드는 것을 되었지만 하루밤중에 무서운 꿈을 꾸었어요  .	 가까스로 잠들었지만 무서운 꿈을 꾸었어요  .
그래서 한국에서 오직 10개월 공부할 시간밖에 없으니까 최선을 다하고 지식을 많이 배우고 말겠습니다 .	그래서 한국에 있는 오직 10개월의 시간동안 최선을 다해서 많은 지식을 배우고 말겠습니다 .
멜라니는 누리를 가입했을 때 한국 문화를 완전히 몰랐는데 풍물에 관심이 많이 생겼기 때문에 한국 문화도 한국말에도 멜라니가 한국에 관심이 있게 되었다 .	멜라니는 누리를 가입했을 때 한국문화를 전혀 몰랐는데 풍물에 관심이 많이 생겨서 한국문화와 한국말에도 관심을 가지게 되었다 .
한국어 아직ㅂ별로잘못쓰니까 실컷 설명할수없지만 정말 도음이돼요	한국어 아직잘못쓰니까제대로 설명할수없지만 정말 도움이 많이 돼요
그리고 , 기대하도요 501 앨범 .	그리고 501 앨범도 기대되고요 .
이런 많은 고마움을 다 못돌리는 대신에 제 마음에 걸어 두고 힘이 되고서 앞으로 한국어 공부를 더 열심히 해야겠죠 .	이런 많은 고마움을 다 갚아드리지는 못하지만 항상 고마움을 갚는다는 뜻을 마음에 두고 & ; 앞으로 한국어 공부를 더 열심히 해야겠죠 .
매번 이들의 말을 남기기를 보고 나서 정말 감동하고 힘을 차득차게 되었다 .	매번제 일기에여러분이 말을 남기기는 걸보면서 정말 감동받고 힘을 얻었어요
상추커플보다 다르게 아담커플이 정이라는것을 더 느낄수 있다 .	상추커플과 다른 것은 아담커플 사이에서는 정을 더 느낄수 있다는 것이다 .
남자들 왜 다 거지말을 좋아할까 ? 내가 진짜 그 친구를 믿고 싶은데 , 그 친구도 거지말을 못 한 사람으로 보인데 , 그 런 꿈 처럼 마음을 다 현실으로 깨졌다 .	남자들은 왜 다 거짓말을 좋아할까 ? 나는 진짜 그 친구를 믿고 싶었는데 , 그 친구는 거짓말을 못 할 사람처럼 보였는데 , 그런 환상은 현실에서 다 깨졌다 .
지금 영어는 완전 중요하고 필요해요 .	요즘 영어의 필요성과 중요성은 매우 높아요 .
그 다음애 저두 새 밷 떤 더고싶어써요 , 언니 가 애써 " 백 만 원 " 서써요 , 머너버리 떤 자럼	그 다음애 저도세뱃돈 받고 싶다고 말했어요 , 언니가 에 " 백만원 " 이라고 썼어요 , 모노폴리돈 처럼
지금 , 드디에 , 방학후에 , 아시아에 돌아와요 .	오랜시간후에 아시아로 돌아와요
맥주에 들어있는 아미노산가 풍부하고 몸에 쉽게 흡수할 수 있다 .	맥주안에 있는 풍부한 아미노산이 인체에 쉽게 흡수될 수 있다 .
: 이번주 금요일 우리의 회사 파티를 유기적인 형태를 부여합니다 .	우리 회사는 다음 주 금요일에 열 파티를 준비중입니다 .
이번보다 큰 지진은 경험해 봤지만 이번에도 정말 크게 흔들렸고 , 흔들리는 시간이 되게 길었고 , 지진이 일어나는 횟수가 너무 많았습니다 .	예전에 경험해 보았던 큰 지진처럼 이번 지진도 건물이 크게 흔들렸고 , 흔들리는 시간도 되게 길었으며 , 지진또한 많았습니다 .
차이는 건물 , 풍경 , 방면에서만 있는 것이 아니라 더 많은 차이는 사람간의 차이 .	차이는 건물 , 풍경 , 방면에만 있는 것이 아니다 . 더 큰 차이는 사람과 사람간에 존재한다 .
저는 읽으면서 저의 한국어 공부한 이력을 자꾸 반성하게 되었습니다 .	저는 그것을 읽으면서 저의 한국어 공부에 대해서 생각하게 되었습니다 .
 어느 날에 우리는 동물에게 지배하게 되면 우리의 경우는 어떻게 될까 ? 아마 더 지독하게 나쁘게 대할 것같다  .	 어느 날 우리가 동물에게 지배를 당하게 된다면 우리는 어떻게 될까 ? 아마 더 지독하게나쁜 대우를 받을 것 같다  .
혼자서 깨끗한 길을 걷고 길옆에 떨어진 낙엽을 보는걸 좋아하고 : 칠흙같은 밤하늘을 보는걸 좋아하고 ; 심사를 마음속 깊은곳에 숨겨두는걸 좋아합니다 .	혼자서 깨끗한 길을 걸으며 길가에 떨어진 낙엽을 보는 걸 좋아하고 , 칠흙같은 밤하늘을 보는것도 좋아하고 , & ; 감정을 마음속 깊은 곳에 숨겨두는 & ; 것도 좋아합니다 .
나 : 전에 자유로운 삶은 좋아하더니 지금 가정을 떠나고 보니 부모님이 보고 싶었던 것같아요 .	나 : 전에는 자유로운 삶이 좋았지만 , 집을 떠나고 보니 부모님이 보고 싶어졌던 것 같아요 .
그런데 한국어는 매일공부하지 않아요 .	한국어 공부는 매일 하지 못하고있어요 .
나중에 하국어 공부 했어서 저의 지금 재미있어요	나중에서야 한국어 공부를 했고 지금은 공부가 재미있어요 .
과학의 한없는 세분화와 전문화는 그런 욕구를 한 사람에게 있어서는 실제문제로서 불가능한 꿈으로 삼아 말았다 .	과학의 한없는 세분화와 전문화는 그런 욕구를 한 사람에게 있어서는 실현불가능한 꿈으로 만들어 버리고 말았다 .
그후에 나는 높은 브랜드 충성도를 가지고 가격이 싼 화장폼을 사기 바꾸었다 .	그후에 나는 기존 브랜드에서 싼 화장품으로 바꾸어 구매한다 .
10분 쯤 지내고 아저씨가 다시 책을 2장 편의점에 가지고왔다 .	10분 쯤 지나고 나서 아저씨가 2권의 책을 가지고 다시 편의점으로 왔다 .
" 벌써 6주일이 다 됐냐 ? " 라고 아줌마가 믿지 못하는듯이 소리를 쳤어요 .	" 벌써 6주일이 다 됐냐 ? " 고 아줌마가 믿을 수 없다는 듯 외쳤어요 .
딸이 힘들은 것 같아서 저도 힘들었지만 무사히 태어나기 때문에 안심했어요 .	딸이 힘든 것 같아서 저도 걱정했지만 무사히 출산해서 안심했어요 .
대만에 그분이 여자가수를 유명해요 .	그 분은 대만에서 유명한 여자가수예요 .
휴식일때문에 하늘이 똑바로 침대에 누위 있었어요 .	휴일이라서천장을쳐다보며침대에 누워 있었어요 .
근데 비록 나의 성적이 그다지 좋지만 친청하면 성공할 지도 몰라 ~ 그래서 난시행해 봤어 .	근데 비록 내 성적이 좋지만은 않지만 한번 도전해 봤어
일기에 쓰는 것이 없고 쓰고 것이 있으면도 어때게 쓰는지 모르는 것이 많이 있어요 .	슬슬 일기에 쓸 것이 떠오르지 않고 , 쓸 것이 있어도 어떻게 쓰면 좋은지 모르겠어요 .
새 명단 있어도 마이애미 히트의 같은 문제다 .	새로운 명단이 있어도 와 같은 문제가 있다 .
의 도 , 보고 있는 도중의 상태인데도 , 그쪽을 멈출까 , 고민해버린다 .	의 도 , 보고 있는 중인데 , 그만 둘까 ? 라고 고민이됩니다
은행에서 예금통장을 혼자 처리할 수도 있었어요 .	혼자 은행에 가서 예금 업무를 해볼 수도 있었어요 .
그리고 왼지 그곳에서 결혼식까지 있었더라고요 !	그곳에서 결혼식도 올리더라고요 !
읽기도 중급을 봤을 때도 마찬가지였는데 시간이 없어서 나머지 3문이 생각하는 여유없이 문제를 봐서 예제를 봐서 적당하게 답해버렸어요 ;	읽기시험 중급을 봤을 때도 마찬가지였는데 시간이 없고 나머지 3문제를 생각할 여유가 없어서 예제를 봐서 적당하게 답해버렸어요 ;
자기자신께서 공식적으로 한 마디도 안 했는데 을 자칭하는 자들이 라면서 선동하고 있다 .	정작 본인은 공식적으로 한 마디도 안 했는데 ' 측근 ' 을 자칭하는 자들이 나온다고 계속 선동하고 있다 .
처음에는 보고 있는 것 만으로 좋았습니다만 한국 여행에 가거나 한국인쪽과 이야기를 하거나 해서 더욱 한국의 문화나 토지를 알고 싶어 이번 워킹홀리데이에 가는 결의를 했습니다	처음에는 보는 것 만으로 좋았습니다 . 하지만 , 한국 여행을 하면서 한국인과 이야기를 하고 싶어졌고 , 한국의 문화나 토지에 관해서도 더 알고 싶어 졌습니다 . 그래서 , 워킹홀리데이를 가기로 결정 했습니다 .
할 수있는 것을 많이 했는데 왜 받아 못 해요 ?	할 수 있는건 뭐든지 다 했는데 왜 날 받아주지 않나요 ?
그리고 , 일본말로 밖에 이야기 하지 않았어서 일본말 연습이도 됐습니다 .	그리고 , 일본어로만 얘기를 해서 일본어 연습도 됐습니다 .
 마음이 아프면 자기는 진심으로 사랑하는 사실을 알게 될 수 있거든요  .	 왜냐하면 , 마음이 아프면 나 자신이 진심으로 사랑한다는 사실을 알 수 있게 되거든요  .
이제 선탄과 새해를 맞이하여 지난시간에 보살펴 주신 후의에 감사를 드리며 건강과 행운이 늘 함깨 하시기를 기원합니다  .	선탄 과 새해를 맞이하여 보살펴 주신 호의에 감사를 드리며 건강과 행운이 늘 함께 하기를 기원합니다  .
그런데 , 한국교환학생 하고 친구를 됬는데 5월 친구 하고 같이 서을에 갔어요 .	그런데 , 한국교환학생과 친구가 돼서 5월에 같이 서울에 갔어요 .
여러분 잘 부닥드르겠습니다 .	여러분 잘
한사람을 사랑하는 것이 같이 있을 때 잃을 말로 표현할 수 없습니다 .	누군가를 사랑하는 건 같이 있을 때 설명할 수 없는 허전함을 느끼는 것입니다 .
목표를 달성하고 싶어면 이것을 쓸거예오	이렇게 적었으니 분명히 이루어질 거예요 . : ' .
부동산 사무실은 세종데 사거리에서 건대 방면으로 약 10 거리인 길목 출입구에서 우외전하면 앞으로 직진 100 여에 있습니다 .	부동산 사무실은 세종대 사거리에서 건대 방면으로 약 10 가면 나오는 길목 입구에서 우회전해서 앞으로 직진해서 100 여가면 있습니다 .
 오퍼를 받아 주지 못 해서 죄송합니다만 , 다른 메이커가 저희에게 더 싸게 해 주기를 때문입니다  .	 우리는 더 싼 생산자에게 주문 할 수 밖에 없습니다  .
집에서 오래된 오디오 세트는 이상 소리가 나와서 고장 났다 .	집에 오래된 오디오 세트는 고장나서 이상한 소리가 나왔다 .
특히 중국 국가 는 은행 .	정확한 의미 파악이 안되네요 .
그들은 나한테 취직에 대한 것을 물고 어머니께서 어제 하루 밤에 할아버지는 나를 너무 걱정하기 때문에 잠을 자지 못한다고 한다 .	그들은 나한테 취직에 대한 것을 묻고 어머니께서 어제 하루 밤에 할아버지께서 나를 너무 걱정하셔서 전혀 못 주무셨다고 했다 .
지난 달에 케이블 채널은 이오랫된 드라마의 리메이크을 방송했다 .	지난 달에 케이블 채널에서 옛날 드라마를 리메이크 방영해 주었다 .
저는 하루 종일 공부 대신에 영화를 보고 인터넷에서 한국어 공부에 대한 재미있는 자류을 검색했어요 .	하루 종일 , 저는 공부하는 대신 영화를 보고 인터넷에서 한국어 공부에 대한 재미있는 자료를 검색했어요 .
매일 밤에 6시반부터 8시반까지 방송하고 있지만 나는 밤에 5시반에 퇴근하면 약 두 시간쯤 필요한다 .	매일 밤 6시반부터 8시반까지 방송하고 있지만 , 저는 밤 5시반에 퇴근하면 집에 오는데 약 두 시간쯤 걸려요 .
예를 들면 , 사고 나고 있었는 사람들 얼굴에 받은 개울이나 흥터가 성형수술을 하고 싶은 느낌을 이해할 수 있다 .	예를 들면 , 사고를 당한 사람들 얼굴에 난 흉터를 보고있자면 , 당사자들이 성형수술을 하고 싶어 하는 것을 이해할 수 있을 것이다 .
 남녀를 불문하고 자유롭게 이야기할 수 있었지만 , 옛날은 남녀 교제를 자유롭게 할 수 없었다고 생각할 생각없습니다  .	 남녀를 불문하고 자유롭게 이야기할 수 있었지만 , 옛날은 남녀 교제를 자유롭게 할 수 없었다고  .
저의 오빠가 고집이 센 성격입니다  .	고집이 세다는 것입니다  .
그런데 그녀는 지금 학교에 있을 때 나를 잘 대한다 .	하지만 그녀는 지금 학교에서 나와 자연스럽게 지낸다 .
정말 대단하고 친한 친구가 누구나에게 아니었어요	누구에게나 정말 대단하고 친한 친구는 아니었어요
반복과 다양은 반대한 의미가 있지만 , 둘다 언어를 잘 하는 것에 귀중한 것이다 .	반복과 다양은 의미상 반대되는 개념이지만 , 언어를 배우는 데에는 둘다 매우 중요하다 .
작년 한국에 혼자서 가고 게스트하우수에서 근처 문방구가게으로	문방구 - > 문구점 이라는 말을 더 자주 써요
신입생이라서 꼭 아무 것도 해야 한가 ?	신입생이면 아무거나 시켜도 되는건가 ?
이제 , 당신은 때문에 구글 항상 할 수 있는 , 세밀한 세부 사항을 설명하지 않으겠어요 .	, 세밀한 세부 사항을 설명하지 않으겠어요 . 당신이 구글 검색을 통해 알아볼 수 있기에
그러면 저희 입장에서 말하면 빨리 주문을 보내주시면 좋은데	저희 입장에서 말하면 , 빨리 주문을 보내주시면 좋을 텐데 .
어젯밤에 어느 회사 동료가 제 컴퓨터를 잠깐 썼던 모양인데 아무렇지 않다고 생각했다 ~	어젯밤에 회사 동료 누군가가 내 컴퓨터를 잠깐 썼던 모양인데 그다지 신경을 쓰지 않았다 .
오늘 배웠던 마다랑 따라서를 쓸때의 자이가 아직 모르겠어요 ;	오늘 배웠던 자이가 아직 모르겠어요 ;
근데 상상도 못 할 만큼 나쁜 공장은 더 큰 이익을 얻기 위해서 엄청 나쁜 짓을 했어요 .	근데 나쁜 공장이 더 큰 이익을 얻기 위해서 나쁜 짓을 했어요 .
이번학기에 영어과 관광 지리학과 식당 안전과 위생학과 일어를 공부한다 .	이번학기에 영어학 , 관광학 , 지리학 , 식당 안전학 , 위생학과 일어를 공부한다 .
야야야의 연기는 제가 재미있게 보고 노래를 듣기 좋은데 야야야보단 왜 이러니가 더 좋은 노래에요 .	야야야의 연기는 제가 재미있게 보고 노래도 듣기 좋지만 , ' 야야야 ' 보단 ' 왜 이러니 ' 가 더 좋은 노래에요 .
설마 나는 꼭 한국에서 얼마간의 시간을 살 수 밖에 없겠어요 ? 그렇게 하면 진보가 빠르겠어요 ?	혹시 한국에서 몇일 간 생활을 하다보면 진보가 빠를까요 ?
아침에 생긴 일때문도 있고 날씨때문에 그렇게 될 수도 있는 것 같았어요 .	아침에 생긴 일도 그렇고 날씨 때문에 그런거 같기도 해요
잠재의식요 ? 저는 잊어벼렸은 것을 생각해지만 사실은 아니예요 ?	잠재의식요 ? 저는 잊어 버렸다고 여겼었는데 , 사실은 아니예요 ?
아마 , 한국 노래 배우면 내 공부외해서 좋은것 같아요 .	아마 한국 노래를 배우면 공부하는데 도움이 될 것 같아요 .
진짜 출판은 아니였지만 그림책이 나왔을때 그 기분은 정말 어떻게 말 할 수 없는 것이였어습니다 .	출판하지는 않았지만 그림책이 나왔을때 그 기분은 정말로 말 할 수 없는 것이었습니다 .
또 , 책을 읽어 후에 , 인터넷 에 리뷰해요 .	제가읽은 책에 대한 리뷰를 온라인에 게재합니다 .
오후 한 시 삼심 분 부터 자선 크리스마스 콘서트에 갔습니다 .	오후 한시 삼십분부터 시작한크리스마스 자선콘서트에 다녀왔습니다 .
우리가 어제도 놀았고 정말 재밌어요 ~	우리는 어제도 같이 놀았어요 . 정말 재미있었어요
만약 서양 음악도 있으면 좋겠어요 . 이런 생활이 너무 아름다운 아니에요 ? 흐흐	서양 음악도 있었으면 정말 좋았을거예요 이런 생활이 정말 아름다운 생활 아닌가요 ? 흐흐
아마 먼저 인터넷으로 정보를 찾고 마음에 들는 데학교에게 신청표를 보냅니다 .	아마 , 먼저 인터넷으로 정보를 찾은 다음 마음에 드는 학교에 신청서를 보내야겠죠 ?
그데 기분이 별로 좋지 않아요 ~ 왜서 몰라요 ~	그런데 왜인지는 모르겠지만 기분이 별로 좋지 않아요
나는 모르게 예전의 초본을 냈는데 펴놓은 후에 오랫동안 쓰지 않았기를 발견했다 .	나는 예전에 초본을 냈었는데 그 후에 오랫동안 쓰지 않은 것을 발견했다 .
여름은 거의 여기에 휴식 시간 .	여름방학이곧 눈앞에 다가옵니다 !
바닷바람이 커튼을 가끔 부풀렸던 이 교실에서 , 작은 낙심과 같이 시작된 나날은 나에 둘도 없는 것을 많이 줬어요 .	바닷바람이 가끔씩 커튼을 부풀리곤 하던 이 교실에서 , 작은 실망과 함께 시작됐던 나날들은 나에게 둘도 없는 추억들을 많이 남겨줬어요 .
어제 깊은 밤인데 , 대략 12시까지 여전히 못 자니까 , 혹시 어떤 일을 찾아 하면 좋아질 것을 생각합니다 .	어제 밤 늦게 , 12시가 되도 여전히 잠이 안 와서 , 어떤 일을 찾아서 하면 좋아 질 것 같다고 생각했습니다 .
곳 100 일기를 가지고 있을거야 .	곧 일기가 100개가 되는구나 .
한국 사회에서 개인 자격이 아주 중요하여 사람들의 신뢰를 받으려면 나는 이력서 자격과 교육에 더 많이 신경을 써야겠다 .	한국 사회에서는 전문적인 자격증이 아주 중요하기에 사람들의 신뢰를 받기 위해 이 자격증과 학력에 더 많이 신경을 써야겠다 .
한 영화로 분석하면 , 이 영화에는 몇 가족들의 이야기를 동시 이야기해 주고 , 그들은 다른 사람인데 같은 재해 당할 때 갖가지 반응을 나온 걸 보고 , 감동할 때도 있고 사고에 반할 때도 있었다 .	한 편의 영화로 분석하자면 , 이 영화에는 몇 가족의 이야기를 동시에 서술하고 있다 . 그들은 모두 다른 사람이고 , 똑같은 재난 앞에서 역시 다른 반응을 보였다 . 어떤 경우는 나를 감동시켰고 , 또 어떤 경우는 깊은 생각에 빠지게 했다 .
한편 , 한국어 자격증이라면 한국어능력시험 고급의 밑 급인 5급을 통과했을 뿐이에요 .	제가 가진 한국어 자격증은 한국어능력시험 최고급의 바로 아래인 5급이에요 .
첫재 년제 대학생들이 고의 아직 독립되지 않는데 .	대학교 1학년 때에는 아직 거의 독립된 생활을 하지 않는다 .
제 친구는 일요일 아침에 타이중에 가는데 오후 2시에 영화를 볼 거예요 .	일요일 아침에 타이중에 가는데 제 친구와 오후 2시에 영화를 볼 거예요 .
그러나 거기는 약간 말니까 , 자매집인 백화점 안 집에서 갔다 .	하지만 거기는 약간 멀기 때문에 자매집인 백화점 안에있는 집에 갔습니다 .
신문중에서 뉴스 하편를 재미있었어요 .	신문에서 재미있는 기사 하나가 있었어요 .
나가 열심히 공부해야 나는 학습 > < , 나 아직 하지 않았다 나의 숙제를 또한 따라잡을 수 없다 .	나는 열심히 공부해야 하는데 수업을 따라잡을 수 없다 나의 숙제를 아직 하지 않았다
" 도성 " 은 국내 안에 제일 소년아동 체엄한 체육관이에요 .	" 도성 " 은 국내에서 제일 큰 소년아동들이 체험할수 있는 체육관이예요 .
산타할아버지는 사슴이 끌어 있는 눈썰매에서 앉아서 좋게 나온 아이에게 선물을 준다 .	산타할아버지는 사슴이 끄는 눈썰매에 앉아서 좋게 나온 아이에게 선물을 준다 . 이것의뜻을잘모르겠어요
어제 뉴스의 특집에서는 보도에서 많은 사람이 걷고 있어 봤자 자전거가 예사로 스피드를 낸 채 사람들의 사이를 빠져 나가려고 해서 결국 부딪쳐서 사람에게 부상을 시키고 있었습니다 .	어제 뉴스의 특집에서는 보도에서 많은 사람이 걷고 있어도 자전거가속도를 낸 채 사람들 사이를 빠져 나가려다 결국 부딪쳐서 사람들이 부상을 입고있다는 기사가 보도되었습니다 .
재 생각에는 요새 인터넷은 없으면 살 리가 하나도 없다 .	제 생각에는 요즘엔 인터넷 없이는 살 수가 없는 것 같아요 .
프로필을 위해서 사용하고 싶지만 , 나는 그것을 수정하지 않으면 안됩니다 .	프로필에 사용하고 싶은데 , 수정해야 할 것 같습니다 .
차안에는 2살 딸과 5개월 딸이 있어서 필사적으로 50미터 뛰어가다 다행히 살렸다 .	차안에는 2살 딸과 5개월 딸이 있어서 , 50미터를 필사적으로 뛰어가 다행히 살렸다 .
나도 이렇게 생각하는데 지금 미국의 많은 문제들은 보통 반대 정치 당의 차이로 일으킨 문제 야 .	나도 그렇게 생각하는데 , 지금 미국의 많은 문제들은 보통 상대편 정당과의 의견 차이로 일어났어 .
사람들은 지금도 그 동굴을 잘 지키고 있어서 그 동굴은 간단하게는 볼 수 도 없다 .	그 동굴은 경비가 철저하여 쉽게 볼 수 없다 .
그로지만 많은 다른 사람은 그 청년을 한테 헌혈했으니까 좋아질수있을텐뎄어요 .	그렇지만 많은 사람들이 그 청년한테 헌혈했으면 좋아질수 있었을 텐데요 .
그런 무거운 마음 가져 있으니 어린들처음 아무 생각 없이 놀 수 있겠니 ?	내가 이렇게 무거운 마음을 가지는데 , 어린이들처럼 아무 생각 없이 놀 수 있을까 ?
그래서 분위기나 메뉴 기분등이 카페에 따라 다르니까 여러가지 카페에 가는 것은 아주 즐겁습니다 .	이렇게 분위기나 메뉴 등이 카페에 따라 다르기때문에 여러 카페를 방문하는 것은 아주 즐겁습니다 .
물론지신의 의견을 펼친 올바로 댓글을 다시는 분들도 많이 계시지만 자신의 가치관이 다른 사람을 집어넣으시려는 분들도 많다는게 문제입니다 .	물론 자신의 의견을 올바로 편친 댓글을 다시는 분들도 많이 계시지만 자신의 가치관을 다른 사람에게 집어 넣으시려는 분들도 많다는게 문제입니다 .
자기가 셀 수 없는 만큼 의 사람들 그 대 인수앞에서 그들과 눈을 마주치지 않겠금 노력을 많이 하는 것같아요 .	자기가 셀 수 없을 만큼의 많은 사람들 앞에서 , 그들과 눈을 마주치지않으려고 노력을 많이 하는 것 같아요 .
2년전 , 한국 사람이 저한테 한국어를 공부하려고 하는 사이트를 줬지만 , 못기억해요 ㅠ	2년전 , 한국 사람이 저한테 한국어를 공부 하는 사이트를 알려줬지만 , 기억을 못하겠어요 ㅠ
샌드위치를 먹기로 했다 먹은후에 한국어를 공부하고싶었다 .	그래서 샌드위치를 먹기로 했다 . 먹고나니 한국어를 공부하고 싶어졌다 .
하지만 반말을 배울 수 없는데 반말으로 한국말 쓸 수 없어요 .	반말을 배우지 않았기 때문에 혼사서는 사용 할 수 없어요 .
그러니까 이번 주에는 아버지가 그의 고향에서 다녀갔어요 .	그래서 이번 주에는 아버지께서 할아버지의 고향에 가셨어요 .
반밤 ' 년 ' 이 마을에 들어가서 예전 분위기와 다르게 느꼈다 .	한밤중에 년이 마을에 들어갔는데 예전 분위기와 다른 것을 느꼈다 .
4 - 배고파기 때문에 많이 식사를 먹었니까 이제 뚱뚱했어 .	4 - 배가 고파 밥을 많이 먹어서 이제 뚱뚱해졌어 .
거의 저질렀던 실수를 하나 더 설명을 해줄거예요 .	제가 저질렀던 실수에 대해서 하나 더 이야기 해줄게요 .
내일 저는 진고들를 과 함께 갈개요	내일 저는 친구들과 함께 스위스로 떠나요 .
알리사아가 15 살있을때 스페인 말를 이나 이탈리아말을 공부하고 싶어면 이 말을 공부할 수있어요 ?	알리사아가 15 살일때 스페인어나 이탈리아어를 공부하고 싶어면 , 이 말을 공부할 수 있을까요 ?
전문적인 지식은 전혀 없어서 그냥 막연히 찍고 있는 것 뿐이지만 예쁜 사진을 찍는 것으로 마음도 깨끗해지는 것 같은 생각이 듭니다 .	전문적인 지식은 전혀 없어서 그냥 느낌대로 찍고 있지만 예쁜 사진을 찍는 것은 마음을 깨끗이 하는 것 같은 생각이 듭니다 .
베이징에서 , 외국인 사랑에 빠지지 ; 상해에서 외국인 그냥일할 것 같아요 .	베이징의 외국인들은 중국과 사랑에 빠지고 , 상해에 온 외국인들은 일만 할 것 같아요 .
그 친구는 내 생각을 알아들은 후에 십분만 생각해서 작은 충격을 받은 것 같았다 .	그 친구는 내 생각을 들은 후에 작은 충격을 받은 것 같았다 .
물론 그 책이 한국으로도 나왔지만 영어 공부 위해서 직접으로 원래 영어으로 쓴 엽서를 읽으면 좋겠어요 .	물론 그 책이 한국에도 나왔지만 영어 공부 위해서는 영어로 쓰여진 원래의 엽서를 읽으면 좋겠어요 .
기타의 역이 련락 할 수 있는데 잃은 물건이 이는 아니는 물어요 .	다른 역과 연락 할 수 있는데 유실물이 있는지 물어요 .
원락 장애자 운동회 때문에 12월 13일이 휴가이는데 지난번 우리 사장님은 갑짜기 휴일 취소하다고 말했어요 .	원래 12월 13일 장애자 운동회의 일로 휴가를 받기로 했는데 , 우리 사장님이 갑자기 휴가를 취소 한다고 말했다 .
힘들기 때문에 쉰다고 말해지면몸을 소중하게라고 밖에 말할 수 없습니다 .	힘들기 때문에 쉰다고 말하면 고 말할 수 밖에 없습니다 .
그 때는 제 대학생활은 그빵 큰할거니까 미래의 생활이나 갈길이나 잘 몰았어서 많이 불안했어요 .	그 때 제 대학생활이 곧 마무리되어 갔기 때문에 , 막막한 미래의 생활과 막연한 계획으로 많이 불안해 했어요 .
오늘은 사장부인께도 나는 휴가를 얻고 싶은 것을 말한데 그녀는 허락했다 .	오늘은 사장부인에게 휴가를 얻고 싶다고 말했고 , 그녀는 허락했다 .
그랬더니 이 " 일은 재밌냐 ? " 라고 했으니 저는 " 외우는게 많아서 좀 고생하고있습니다 " 라고 솔직히 말했더니 그 얘기는 끊았습니다 .	그러던 중 가 " 일은 재밌냐 ? " 라고 물어서 저는 " 외우는게 많아서 좀 고생하고 있습니다 . " 라고 솔직히 말했고 그 얘기는 끝났습니다 .
어쩌다 보면도 기쁠 때나 슬플 때 머리 속엔 막 떠오르는 사람이 한명쯤 있다는 게 행복인 거죠 .	어쩌다 보면 기쁠 때나 슬플 때 머리 속에 떠오르는 사람이 한명 쯤 있다는 것은 행복한 것 같아요 .
이 축제 는 세일 축하합니다 , 많이 맜있은 전통의 음식 먹고 친쳑들을 만나고 즐근 시간 보냈어요 .	, 맜있는 전통 음을 많이 먹고 친척들도 만나고 즐거운 시간을 보내요 .
여기서 참여를 하시고 싶은 분들과 함께 ' 남녀탐구생활 ' 을 첫 12회를 한국어과 영어로 번역 된 내용이 대본을 제작 할 계획이 있습니다 .	여기에 참여를 하시고 싶은 분들과 함께 ' 남녀탐구생활 ' 초반 12회분을 한국어와 그것을영어로 번역한 내용이 포함된 대본을 제작하려고 합니다 .
사실은 사람마다 다 행복하는데 당신의 행복이 항상 다른 사람의 눈에만 보인다 . "	사실은 모든 사람이 행복함에도 불구하고 , 당신의 행복은 늘 다른 사람의 눈에만 보인다 . "
인종든지 보통사람과 좀 다른 점 있는 것든지 국가든지 이런 이유들으로	인종이든지 보통사람과 좀 다른 점이 있다든지 아니면 국가 같은 이유들으로
역사와 문화 때문에 일본에서 태어났음에도 불구하고 재일교포는 일본에서 동화되는 것을 너무 어렵고 바람직하지 않습니다 .	그들의 역사와 문화 때문에 일본에서 태어났음에도 불구하고 재일교포가 일본에서 동화되는 것은 매우 어렵고 안좋습니다 .
주인 씨는 피아노를 연주합니다 , 그녀는 아주 잘 피아노를 연주합니다  .	주인 씨는 피아노를 연주 할 수 있습니다 , 그녀는 피아노를 아주 잘 연주합니다  .
생수는 햇볕이 내리쐬는 후 꽃을 뿌릴 수 있을 거에요 .	햇볕을 보게 한 후에야 물을 줄 수 있어요 .
우리 반은 남학생이 너무 적어서 평일에 여학생의 세계 때문에 대부분 시간에는 여학생만 이야기 나누었거든요 .	우리 반은 남학생이 너무 적어서 보통 여학생들과만 이야기를 나누었거든요 .
멈블이 노래하지 못했는데 무리 중에서 노래를 가장 잘하는 여자친구에게 구애할 수 없다 .	멈블은 노래를 잘 부르지 못해서 무리 중에서 노래를 가장 잘하는 여자친구에게 구애할 수 가 없었다 .
여자끼리 이어서 남자친구나 좋아하는 사람에 대한 얘기를 많이 했어요	여자끼리여서 ~
: 엄마는 스카 이프하고 그녀는 사용하지 않을 전혀 그것을의 .	우리 엄마는 스카이프 아이디가 있는데요 전혀 사용하지 않아요 .
 에어컨을 켜 있다 보니 공기를 잘 냉각시킬 수 없어졌다  .	 에어컨을 켜놓았으나 공기를 시원하게 할 수 없었다  .
5 - 학생들은 말을하지 않는 권리를 부여 받았다 조용하고있습니다 .	학생들은 말 할 수 있는 권리를 부여받지 않았을 때는 조용히 해야합니다 .
아무리 그 사람들은 말해도 전 마음 안 들리겠습니다 .	아무리 생각해도 전 이해할 수 없어요 .
영어의 뜻이 불확실한 경우에 감수자가 추측을 많이 해햐 되니까 국문과의 뜻이 다르게 될 수 있으니 고객쪽에서 원문과 비교하셔야 됩니다 .	영어의 뜻이 불확실한 경우에는 , 감수자가 추측을 많이 해야하므로 국문과의 뜻이 달라질 수 있어 , 고객쪽에서 원문과 비교하셔야 합니다 .
옛날에 동료의 아버님이 돌아가셨기 때문에 저랑 찬구가 같이 추모 의식에 가서 동료에게 잘 위로해줘었어요 .	옛날에 동료의 아버님이 돌아가셔서 저랑 친구가 같이 장례식장에 가서 동료를 위로해줬었어요 .
기분적으로는 따뜻한 곳에서 수확 할 수 있는 것을 먹으면 몸을	제가 느끼기에는 따뜻한 곳에서 수확되는 것을 먹으면 몸이
희사에서 매일 오랜 시간 동안 일으서 남기밖에 안 돼요 .	회사에서 매일 오랜시간 동안 일만하다 보니 남는것이 없어요 .
그 섬에 경치 가 촣은데 , 바닷가 다수의 이고 여름 에 아주 복잡 입니다 .	그 섬들은 경치가 좋고 , 바닷가가 대부분이며 여름엔 아주 붐빕니다 .
이유가 뭐냐면 가 자동으로 하는 관리로 복습해야 하는 카드를 많이 보고 , 잘 아는 지식을 자주 안 본다 .	그 까닭은 , 가 자동 관리로 복습해야 할 카드는 자주 보여 주고 , 잘 아는 내용은 가끔 보게 된다 .
그럼 , 나는 어렸을때 많이 교보친구가 많아서 많이 한국말을 들었어요 .	, 제가 어렸을때 교포친구들이 많아서 한국말을 많이 들었어요 .
우리 마을을 입력을 때 , 그 여자 저기에 있을 거예요 .	우리가 마을로 돌아가면 , 그녀는 빨간 튜닉을 입고
그 송구해 하는 소녀의 낯이 붉게 되었습니다 .	미안해하는 그 소녀의 얼굴이 붉게 변했습니다
저는 어학에 소질이 있다는 자신감이 없지만 관심을 가지고 있는 것으로 말하자면 저와 비교할 수 있는 사람이 아마 없을 거라고 생각합니다 .	저는 어학에 소질이 있다는 자신은 없지만 어학에 대한 관심으로 말하자면 저와 비교할 수 있는 사람이 아마 없을 거라고 생각합니다 .
그런데 그 것은 제 대단한 여자친구에게 물어보지 않았어요 .	그런데 제 대단한 여자친구에게 무슨 말을 했는지 물어보지 않았어요 .
아침 때 , 특히 가을 또는 겨울에 , 오트밀을 보통 먹는다 .	아침에 , 특히 가을 또는 겨울 아침에는 보통 오트밀을 먹는다 .
일본정부는 피폭자로 인정받은 데도 불구하고 일본이외에 사는 경우에는 피폭자 원호법에 의한 의료나 수당을 지급하지 않는다는 그 법률에 근거가 없는 통달 을 낸 것이다 .	일본 정부는 피폭자로 인정받았는데도 불구하고 일본 이외 지역에 사는 경우에는 피폭자 원호법에 의한 의료나 수당을 지급하지 않는다는 , 법률에 근거하지 않는 사항 을 내린 것이다 .
나도 거기에 가면 많은 시간이 걸지만 게으른 생각이 든 데가가 뭔가 사고 싶어서 일부러 시험보는 일은 머리뒤에 버렸다 .	내가 거기에 가면 시간이 많이 걸리지만 공부가 귀찮고 뭔가 사고 싶어서 일부러 시험보는 일은 잊어버리기로 했다 .
바다에 맑은 기온은 나메와 ? 에서 삼이 더까지	바다의 물결은 남해와 서해 상에서 4 까지
재가 세년동안 간호사는 고부 했어요 . 그런 힘도로워은 메조 생각하면 업선거저 ?	저는 삼 년 동안 간호사 공부를 했어요 . 그런 힘드는 전공은 없는거죠 ?
대학전공을 경영학때문에 경영에 관한 일이 하고 싶습니다 .	대학에서 경영학을 전공했기 때문에 경영과 관련된 일을 하고 싶습니다 .
저는 한 이년 정도 동안 3 - 아이 - 폰을 쓰고 있는데 최신식 아이 - 폰인 4를 사고 싶습니다 .	저는 약 2년 정도 아이폰 3를 쓰고 있는데 이제 최신식인 아이폰 4를 사고 싶습니다 .
세계일주 여행하느니 차라리 집에서 맛있는 것을 먹으면서 텔레비전을 보거나 책을 읽는 것을 더 낫을지도 몰랐다 .	세계 일주 여행을 하느니 차라리 집에서 맛있는 것을 먹으면서 텔레비전을 보거나 책을 읽는 것을 더 나을지도 모른다는 생각이 들었다 .
수험과목은 교육학과 교육심리학 두 가지인데 다 배워본 적이 없는 과목이다 .	수험 과목은 교육학과 교육심리학인데 둘 다 배워본 적이 없다 .
사는 것이 죽는 것보다 용기가 더 필요한다고 생각한다 .	사는 것은 죽는 것보다 더 많은 용기를 필요로 한다 .
그런데 , 오늘은 주말에 날씨가 잘 좋았던 것에 반해 아침부터 비가 내리고 조금 추운 날이에요 .	그런데 , 주말에 날씨가엄청 좋았던 것에 반해 오늘은 아침부터 비가 내리고 조금 추워요 .
위에 쓴 방법을 해보니 훨씬 더 효율적이더라서 장기적으로 공부를 계속할 것 같고 으로 더 많은 지식을 기억하겠다 .	위에 쓴 방법을 해보니 훨씬 더 효율적이라서 장기적으로 공부를 계속할 수 있을것 같고 를 통해 더 많은 지식을 암기하겠다 .
그래서 , 우리가 한구어카르타로 다어를 외기억하는 일결정했습니다 .	그래서 우리는 한국어 낱말 카드 놀이를 이용해 단어를 외우기로 했습니다 .
무서운 벌레가 아니고 예쁘게 생긴 나비였다 ~ 회백색 무늬가 있는 자줏빛 날개를 달고 있다 ~ 그런데 내가 그 예쁜 목숨을 죽였다 ~ 내가 죄인인다 ~ 미안하다 ~ 몰라서 그랬지만 정말 미안하다 ~	내가 죽인 것은 무서운 벌레가 아니라 예쁘게 생긴 나비였다 . 회백색 무늬의 자줏빛 날개를 달고 있었다 . 그런데 내가 그 예쁜 생명을 죽인 것이다 . 내가 죄인이다 . 미안하다 몰라서 그랬지만 정말 미안하다
오늘은 내 집에 공부하지 않았어요 도착했어요 때 .	오늘은 집에서 공부하지 않았어요
그 후에는 나는 중시하지 않고 그 쪽에 주의하지 않아서 신경 쓰지 않았다 .	그 후에는 나는 중요하게 생각 하지 않고 그 쪽에 신경 쓰지 않았다 .
그방소후에 제가 많이 좋아해니까 메수에 항상 봐요 .	그 방송이 너무 재밌어서 매주 보고 있어요 .
점심 전에 양로 씨에게서 문자가 오는데 내일 오려 씨가 시내에 가는 김에 시내 대형 서점에서 우리에게 책을 사다 주는 부탁을 한 소식이었다 .	점심 전에 양로 씨에게서 문자가 왔는데 , 오려 씨에게 내일 시내에 가는 김에 시내 대형 서점에서 우리 책을 사다 달라고 부탁을 했단다 .
이렇게 쓰면 마음속으로 알고 한번껏에 돈을 써버릴 수 없다 .	이렇게 쓰면 계획을 세울 수 있어서 한꺼번에 돈을 다 써버리지 않는다 .
아침 때 , 특히 가을 또는 겨울에 , 오트밀을 보통 먹는다 .	나는 아침식사로 , 특히 가을이나 겨울 동안에 오트밀을 자주 먹는다 .
한국어의 높임법을 배웠을 때 전혀 어렵게 생각하는 것이 없지만 , 사실은 말할 때 불편한 곳이 많이 있다 .	한국어의 높임법을 배웠을 때 , 전혀 어렵게 생각하지 않았지만 , 사실은 말할 때 불편한 점이 많아요 .
 어떤 영화가 모르다 정말 기대하다 지난 주말에 아파다를 봤지만 영어영화 한국어자막 참 어려우니까 못 잘 이해했다  .	 어떤 영화인지 모르겠지만 정말 기대된다 지난 주말에 아파다를 봤지만 영어영화에 한국어자막이 참 어려우니까 잘 이해하지 못했다  .
한국어를 공부하기를 시작할적에 , 던어를 배워 보니 , 너무 어려워서 머리가 터질것 같았어요 .	한국어를 처음 공부할 때는 , 단어 외우기가 , 너무 어려워서 머리가 터질것 같았어요 .
보통 처음에 모르는 사이의 사람들이 서로 호칭을 어떻게 되는지를 ? .	보통 처음 만나는 사람들이 서로 호칭을 어떻게 부르나요 ?
제15화 웃어요 하고 울어요 있었어요	오늘 15화 보면서 웃기도 하고 울기도 했어요 .
사람 얻으려고 그냥 아니 그냥 ? 으로 하시나봐요 ?	사람으로 그냥 아예그냥 그 생활 사는 사람으로 섭외를 하시나 봐요 ?
저는 언어를 공부 하로 하면 , 뭔가 유창에 되고 싶어요 .	저는 언어를 공부하면 잘하고 싶어요 .
제 자신의 노력과 대학교 선생님들의 도움을 통하여 저는 부단히 한국에 대한 체계적인 지식을 축적하였고 이를 바탕으로 앞으로의 계획에 대해서도 많이 생각을 하게 되었습니다 .	제 자신의 노력과 대학교 교수님들의 도움으로 저는 한국에 대한 체계적인 지식을 축적하였고 이를 바탕으로 앞으로의 계획에 대해서도 많은 생각을 하게 되었습니다 .
 이런 것들이 있뿐지만 아마 준기씨가 불확정 아직도 참석한다  .	 이런 것들이 있지만 아직 준기씨가 참석할지 안할지는 부정확하다  .
그와 같이 체육 수업을 하지만 나보다 그의 기술은 정말 좋다 .	그와 같이 체육 수업을 듣는데 그의 기술은 나보다 훨씬 좋다 .
그래서 이 수첩을 제 연습을 추적하기 위해서 꼭 쓸거예요 !	그래서 제 연습을 위해 이 수첩을 꼭 쓸 거예요 !
그렇지만 나 좋은 한국 선생님이 있어 수업을 잘 가르쳐요 .	그렇지만 좋은 선생님이 잘 가르쳐줘요 .
내가 말까지 백 을받을 것을 의미합니다 좀 더 화장이 필요 싶어요 .	그것은 내가 주말까지 100달러를 받을것을 의미해 , 난 좀 더 화장품이 필요해 .
선생님이 이두수수께끼는 거의 한국사람이 어렸을때 노는 적이 있다고 했어요 .	선생님께서 이 두가지 수수께끼는 한국사람들 대부분이 어렸을때 해본적이 있다고 했어요 .
지난주말에 방송 된 10회중에 달콤말콤 키스신도 있고 김주원의 비겁하고 독한 말도 나왔어요 .	지난주말에 방송된 10회에서는 달달한 키스신도 있었고 , 김주원의 비겁하면서도 독한 말도 나왔어요 .
현제 가치관으로서는 인체를 기계화하는 것에 저항감이 있지만 미래에서는 의료 현장용이나 위험작업 종사자용 보조 기계가 도입될 것을 비롯하여 일반적으로 인정받기 시작되고 그 후 인체의 기계화에 대한 터부는 없어질 것이다 .	현재의 가치관으로는 인체를 기계화하는 것에 대한 거부감이 있지만 , 미래에는 의료 현장용이나 위험작업 종사자용 보조 기계가 도입되는 등 서서히 일반적으로 인정받기 시작하고 언젠가는 인체의 기계화에 대한 터부는 없어질 것이다 .
그러지만 그 이야기를 잘 못 됐어서 아마 새로운 직업을 구해야해요 .	그러지만 이야기가 잘 안 되어서 아마 새로운 직업을 구해야 할 것 같아요 .
그리고 모두 미디어하고 특허하고 토지 불하품에 대한 권을 다 획득하려고 누가 있을까 ?	그리고 모든 미디어 와 특허 , 그리고 토지 불하품에 대한 독점권을 다 획득할 자 누가 있을까 ?
그런 느낌이 드문 경우 이지만 그런 경험이 있었어요 .	드물지만 그런 경험을 해봤어요 .
내 생각에는 넓고 넓은 이 세상에는 얼굴 예쁜 사람은 많이 있겠지만 , 우리 언니처럼 마음까지 예쁜 사람은 거의 없지 않을까 싶다	내 생각에는 넓고 넓은 이 세상에는 얼굴 예쁜 사람은 많이 있겠지만 , 우리 언니처럼 마음까지 예쁜 사람은 거의 없다고 본다 . 내 생각에는 내 생각에는
체일 좋아하는것은 의식없어 자연히 공부를 하는것 같아요 .	제일 좋은 것은 아무 생각없이 습관적으로 공부를 하는것 같아요 .
내가 이런 아른다운 경치를 더 예쁜 형용사로 묘사하고 싶은데 한국말 어찌나 어려운지 이 만큼 밖에 못 했다 .	난 이런 아름다운 경치를 더 예쁜 형용사로 묘사하고 싶지만 , 한국말이 서툴러 표현하지 못하는 것이 안타깝다 .
우리의 마음속에 당신은 특별한 장소에게 아무도 저장할 수있는 적	우리들의 마음 속에는 당신만이 채울 수 있는 특별한 곳이 있습니다 .
어제 - 8에서 출판한 블로그에 여러분에게 어떤 주제가 다음번에 얘기할라고 물어봤잖아요 .	어제 - 8에서 여러분에게 어떤 주제를 다룰지 물어봤잖아요 .
이번은 갑자기 결정이 아니라 춘천에 있는 친구랑 같이 서울에 가서 만난다고 악속이었다 .	이번 여행은 갑자기 내린 결정이 아니라 춘천에 있는 친구와 서 만나자고 했던 약속 때문이었다 .
그동안 우리 외할아버지께서는 몸이 많이 불편하셨는데요 ! 이제는 좀 나아시졌어요 ! 정말 다행이네요 ! 외할아버지께서는 병원에 계셨던 그동안은 눈도 못 뜨고 주사도 못 놓을 정도로 심하게 아프셨어요 ! 이제 밥도 먹고 일어나서 자기 혼자서도 걸으실 수 있어요 ! 할아버지께서는 건강하시기를 바래요 !	그동안 우리 외할아버지께서는 몸이 많이 불편하셨는데요 ! 이제는 좀 나아시졌어요 ! 정말 다행이에요 ! 외할아버지께서 병원에 계셨던 그동안은 눈도 못 뜨고 주사도 못 놓을 정도로 심하게 아프셨어요 ! 이제 밥도 먹고 혼자 일어나서 걸으실 수 있어요 ! 할아버지께서 건강하시기를 바랍니다 !
부자는 어떤 투자전문가가 말씀으로 부자가 성공한 비결은 돈이 없을때 아무리 가난해도 투자와 저금을 사용하지 않는 것이다 .	부자는 어떤 투자 전문가의 말처럼 부자가 성공하는 비결은 돈이 없을때 아무리 가난해도 투자와 저금을 동시에 하지 않는 것이다
우리 가족은 베트남에 2 년마다 가난한 가족을 원조하기 위하여 가다 .	우리 가족은 2년 마다 가난한 사람들을 도와주기 위해 베트남에 간다 .
커피번 봤지만 맛이 있거나 없는건지 궁금했다	커피번을 봤지만 맛이 있을지 없을지 확신이 없었어요 .
오늘은 회사의 동료와 함께 축구를 했습니다 ! 설마 폭설이 내려서 이 폭설에서 축구를 했습니다	오늘은 회사 동료와 함께 축구를 했습니다 ! 폭설이 내리는 중에 축구를 했습니다
그러서 남자 친구 있은 여자랑 여자 친구 있은 남자들은 해피 발렌타인 데이 .	남자 친구 있는 여자분들과 여자 친구 있는 남자분들은 해피 발렌타인 데이를 보내겠죠
오랫동안 보지 않던 친국인데 이야기 하고 싶지만 영화가 시작할 시간이 돼서 할 수 없어서 별 말 하지 못했어요 .	오랫동안 보지 못했던 친구인데 이야기를 나누고 싶었지만 영화가 상영할 시간이돼서 할 수 없이 말을 많이 나누지못했어요 .
혹시 왜냐하면 교외에 살았어서 , 환상의 세상들을 상상했고 이야기들을 많이 썼어요 .	왜냐하면 나는 교외에 살아서 , 미지의세상들을 상상했고 그것들을 주제로 이야기들을 많이 썼어요 .
나라를 떠나기 위해서 여권을 뚜리다가 갑자기 누군가 독가스로 그를 실신시킨다 .	출국하기위해 여권을챙기는데 갑자기 누군가가 독가스로 그를 실신시킨다 .
 절강항주는 팀의 후배로 발전하여 선배의 교훈을 받아들이고 거울로 삼고 나쁜 것을 뺍니다  .	 절강항주는 팀의 후발대 이지만 날로 발전하여 선발대의 성취를 교훈으로써 받아들여 거울로 삼고 좋지 않은 것은 고쳐 나갈 것 입니다  .
마지막으로 예상치 못했던 결말이 돼는 것인데 아무튼 이 영화가 전하고 싶은 것은 바로 ' 지금 이대로가 좋아요 ' 라는 말인 것 같다 .	마지막으로 예상치 못했던 아무튼 이 영화가 전하고 싶은 것은 바로 ' 지금 이대로가 좋아요 ' 라는 말인 것 같다 . 결말인데 ,
책은 언제든 참 좋은 정신적 음식이고 많이 도움을 줄 수 있어요 .	책은 언제나 참 좋은 마음의 양식이고 ? - > 많이 도움을 줄 수 있어요 .
티베트의 지리는 아주 가혹하니까 야체를 가꾸기가 어려웠어요 .	티베트는 지리적으로 야채를 가꾸기가 어려웠어요 .
내 뒤에 앉은 학생들이 굉장히 떠들어서 학과를 착짐할 수 없었어요 .	내 뒤에 앉은 학생들이 굉장히 시끄럽게 떠들어서 수업에 집중할수 없었어요 .
일본어 동사 의 가능 불가능 , 이것은 일본 사람들도 잘못이 많다 .	일본어 동사 의 가능 불가능 , 이것을 잘못쓰는 일본사람들이 많다
구미의 소설을 읽으면 , 색채에 관한 묘사가 매우 많은 것을 깨닫습니다 .	미국과 유럽의 소설을 읽다보면 , 색채에 관한 묘사가 매우 많다는 사실을 깨닫게 됩니다 .
어쨌든 , 몰에 간 후에는 4시쯤 모든 학생들 만나러 한국어 선생님 댁에 갔어요 .	어쨌든 , 백화점에 갔다 온 뒤 4시 쯤 , 모든 학생들을 만나기위해 한국어 선생님 댁에 갔어요 .
예를 들면 , 미주에 , 일하기후에 , 사람들이 집에 돌아갈 때 , 저기에 조용를 기대해요 .	예를 들면 , 서양에서는 일과 후에 사람들이 집에 돌아가서 조용히 편안하게 있기를 기대해요 .
 근데 제가 일본어과의 성적이 우수가 부족하니까 장학금을 얻을 수 었어요  .	 그런데 제가 일본어과의 성적이 나빠서 장학금을 받을 수 없었어요  .
새로운 고객은 일반적으로 놀랐습니다 .	처음 집을 얻는 사람들은 대부분 놀랍니다 .
요즘 외국어 단어하고 문법에 대해서 생각하고 있는데 내 판단으로는 단어가 더 필요해요 .	요즘 외국어 단어랑 문법에 대해서 생각하고 있는데 , 개인적으로 판단하기에는 단어가 더 중요한 것 같아요 .
종교가 중요한다고 말한 백인 남자중에 55 % 가 결혼했고 종교가 중요하지 않다고 말한 남자중에 35 % 만 결혼했다 .	백인 남성 중 , 종교가 중요하다고 한 55 % 는 결혼한 반면 , 중요하지 않다고 말한 경우는 35 % 만이 결혼했다 .
영화에서는 본인들의 의지는 상관없이 할아버지께서의 일방적인 명령으로 인해 둘이는 결혼합니다 .	영화에서는 본인들의 의지 ' 와는 ' 상관없이 할아버지의 일방적인 명령으로 인해 둘 ' 은 ' 결혼합니다 .
왼손이 오른끈을 아래로 쥐면서 오른손으로 같은 끈을 잡고 고리를 만드시오 .	잡아당기고 있는 상태를 유지하면서 다시 아랫쪽에 위치한 끈으로 고리를 만든다 .
더위가 안 집에서 여행하고 우리 어디에나 따라왔어요 .	더위가 집안에 가득하고 어딜가나 우리를 따라와요 . -
제가 이제 한국에 살고 있니까 현대인 한국 사람들의 생화에 대한 말이 옛날 한국 역사보다 더 많이 알고 싶어요 !	제가 이제 한국에 살고 있으니까 한국 사람들이 생활하면서 쓰는 말을 한국 역사보다 더 많이 알고 싶어요 !
사우나도 들어갈 때 별도 요금 필요하고나 아애 없습니다 .	한국의 목욕탕은 사우나에 들어갈대 별도의 요금이 없습니다 .
처음엔 잘 못해서 실만한 종호였지만 재 도전으로 처음 할아버지한테서 칭찬을 받았습니다 .	처음엔 잘 못해서 실망한 종호였지만 재도전으로 다시 도전해서 처음으로 할아버지한테서 칭찬을 받았습니다 .
미국의 비해 스토리부터 음악은 등 여러가지가 느낌이 비슷한지만 달라 점도 있어요 .	미국의 에 비교해 보면 스토리부터 음악까지 여러가지 느낌이 비슷했지만 다른 점도 있어요 .
백은 소청을 데려서 허를 돌려 보내게 법해 에 부탁했지만 , 거절할 수 있었다 .	백소전은 소청을 시켜 허선을 돌려 보내도록 법해 에게 부탁했지만 , 거절당했다 .
여자들이 가진 상처는 크고 어느 하나도 그것뿐만으로 1편의 영화를 만들 수 있는 만큼 무거운 문제이다 .	여자들이 가진 상처는 무척 커서 어느 하나만으로도 한 편의 영화를 만들 수 있을 만큼 무거운 주제이다 .
이번 학기부터 수업은 제가 아주아주 열심히 공부하지 않으면 시험을 합격하기는 틀렸을 정도로 되었습니다 .	이번 학기 수업부터 제가 아주아주 열심히 공부하지 않으면 시험에 합격하기 힘들게 되었습니다 .
전 여러까지 느낌을 받았습니다 .	저는 이곳에서 여러 생각들을 합니다 .
아무튼 , 지금 저는 피곤해서 다시 한번 밤새 자도록 해 봐요 .	아무튼 , 지금은 피곤해서 일단 잘래요 .
물론 영어는 세계적인 언어므로서 악방에 감초를 역할을 해서 배울필요가 분명히 있지만 자기의 전통을 지킨는게 제일 중요한 일이다 .	물론 영어는 세계 공용어이므로 악방에 감초를 역할을 해서 배울 필요가 분명히 있지만 , 자기의 전통을 지키는 것이 더욱 중요한 일이다 .
김밥접시에 다섯별이고 한 만두에 세별이에요 .	김밥 한 접시는 5달러이고 만두 한개에 3달라에요
첮째 , 고아는 옛날에 부모님도 있었는데 어떤 사고 때문에 부모님이 없어졌어요 .	첫째 , 고아는 부모님이 없는 불쌍한 아이잖아요 .
아무리 " 감염한 고기는 유통하지 않는다 " , " 만약에 먹어도 괜찮다 " 해도 좀 불안해요 .	" 만약 먹더라도 괜찮다 " 고 해도 좀 불안해요 .
전 영어보다 더 많은 음악 한국어 음악이 있어요 .	전 영어로 된 음악보다 한국 음악을 더 많이 가지고 있어요 .
변소는 미소하면 매우 착하는데 화가나면 언니의 말대로 해야 돼요 .	웃을 때는 아주 착한데 , 화가나면 언니의 말대로 해야되요 . " 변소 " .
8 - 내 친구 늦어 그러니까 여기 갔을때 그냥 앉았고 음료수를 마셨고 미안해 안 말했어 .	8 - 내 친구가 늦었어 . 그러니까 그 곳에 갔을 때 그냥 앉아서 음료수를 마셨고 미안하다고 말 안 했어 .
흡사 시간이 서는 것 같이 시간의 흐름이 천천히 느껴요 .	흡사 시간이 멈춘 것 같이 천천히 느껴져요 .
절차탁마한 모습을 봐서 정말 빛나게 보였다 .	매진하는 모습이 저에게 정말 빛나 보였기 때문입니다 .
달리고 있는 것은 알고 있었지만 , 여기에서 달리고 있는 것은 몰랐습니다 .	제 친구도 운동 하는 것을 알고 있었지만 여기에서 운동하는지 몰랐습니다 .
왕 : 그렇치 힘들지만 참고 사는데 그 대칭이 안 돼는 어떤 걸 보면 안 고치면 참을 수 없어	왕 : 그렇지 , 힘들지만 참고 사는데 그 대칭이 안 되있는 것을 보면 안 고치면 참을 수가 없을 지경이야 .
우리 상품은 대만 진료실에서 높은 비중을 차지함이 있으므로 이제는 한국시장도 확장하려고 적극적으로 대리점을 찾고 있습니다 .	저희 상품은 대만 진료실에서 높은 비중을 차지 하고 있으며 , 이제는 한국시장에도 사업을 확장하려고 적극적으로 대리점을 찾고 있는 중입니다
저는 그 형벌을 썼지만 좀 너무 쉽기 때문에 안 좋다고 생각해요 .	저도 그 벌칙을 썼지만 너무 수행하기 쉬운 벌칙이기 때문에 안 좋다고 생각해요 .
나는 대학의 정공이 컴퓨터공학 때문에 졸업한 후에 프로그래밍에상관하는 일을 찾고 , 취직했습니다 .	나는 컴퓨터공학을 전공했기 때문에 졸업한 후에 프로그래밍에 관련된 일을 찾아 취직했습니다 .
입학한 후에 2학년 부터 영어 강화를 하고 의사소통을 될 수 있도록 잘 공부하기로 합니다 .	입학한 후에 2학년 부터 영어실력 강화를 위해 의사소통이 될 수 있도록 열심히 공부합니다 .
그런데 , 그 문제를 위해서 아주 열심히 생각한 후에 최후로 풀 때 , 전부의 시간을 좋게 상기합니다 .	하지만 그 문제를 위해서 아주 열심히 생각한 후에 결국 해답을 얻었을 때 , 모든 시간을 기분좋게 떠올리게 됩니다 .
올해 7월에 신혜성은 다시 대만로 왔어서 팬미팅에서 만났어요 .	올해 7월에 신혜성은 대만에서 팬미팅을 해주러 왔습니다 .
둥그란 달처럼 한 가족도 새해에는 행복하고 모인다 .	둥그런 달처럼 모인 온 가족은 새해에도 행복하다
일이 아무리 바쁘고 늦게 하기로서니 집에 돌아와 가족이랑 같이 자야죠 .	일이 아무리 바쁘고 늦게 끝나기로서니 매일같이 집에 들어가지 않는 건 좋지 않다 .
이 설명으로 의미를 알아 ?	무슨 말 하는지알겠어 ?
제데로 따지면 기분이도 좋다고 해야될 텐데 . 왜 즐거움을 하나도 느끼지 못하냐 ?	이런 날씨라면 기분도 좋아야 할텐데 난 왜 즐겁지 않냐 .
그러니까 이런 습관을 고치기 위해 편하게 생활이 할 수 있토록	따라서 이런 습관을 고치기 위해서는 , 늘 편한 마음을 유지할수 있도록
바라 건데 , 아름다운 관광 명소들을 볼 수 있을 거예요 : 만리 장성 , 천안문 광장 , 하늘 신전 , 등등 .	아름다운 관광 명소들을 볼 수 있으면 좋겠어요 : 만리 장성 , 천안문 광장 , 하늘 신전 , 등등 .
내가 시간을 보낼 수 있기를 바랍니다 다시는 그녀	그녀와 다시 많은 시간을 보낼 수 있기를 바랍니다 .
 더구나 그들은 여행할 때 중국에게 다른 문제가 있으면 나는 대답할 수 있다  .	 그리고 그들이 여행을 하며 자신들의 문화와 중국의 다른 점을 볼 때 나는 설명을 해 줄 수 있다  .
제가 사랑은 독덕 국경내 놓게 되어야 한다고 생각합니다 .	저는 사랑은 국경의 제한이 없다고 생각합니다 .
안녕 안녕 의 랭 - 8 이것은 나에게 완전히 새로운 있으며 , 또한 한국어입니다 .	의역 : 안녕 하세요 . 한국어는 저에게 완전히 새로운 언어입니다 .
지금은 모두의 수업이 다 끝났는데 제가 이 방면으로 점차 발전해야 하며 미래에 저는 뛰어난 한 통역가 되야 겠다 .	지금은 모든 수업이 다 끝났다 . 앞으로 이 방면으로 좀 더 발전하여 미래에 뛰어난 통역가가 되야 겠다 .
오 , 무슨 일이 일어 나 볼 수있습니다 .	무슨 일이 일어날지 보자 .
그래서 우리가 많은 재미있는 관광한 곳 알야 해요 .	그래서 우리는 주변의 관광지를 잘 알아야 합니다 .
우리 대학에서 하국말 얼마나 안되니까 수업이 많이 없다 .	우리 대학에는 한국말 프로그램이 얼마 없다 .
 이제 취직했는데 만녁에 회사에 중요한일이 있으면 그때 휴대포고장을 나면 큰일입니다  .	 이제 취직도 했는데 회사에 중요한 일이 생겼을 때 휴대폰이 고장이 나면 큰일입니다  .
집으로 돌아가고 한국의 진구랑 를 했어요 어제도 즐거웠다 !	집으로 돌아와서 한국의 친구랑 를 했어요 . 어제도 즐거운 하루를 보냈어요 .
그렇다면 , 사고 나고서 사람과 예뻐 되고 싶은 사람은 다 미적인 목적으로 성형수술을 할 것이라서 어디에 선을 그어야 하는 것이 모르겠다 .	그렇다면 , 사고로 인해 성형수술을 받은 사람과 미용을 목적으로 성형수술을 받은 사람 모두 미적인 목적으로 성형수술을 하는 것이기에 어디에 선을 그어야 할지 모르겠다 .
저는 한국 배우고 싶습니다 , 하지만 난 그것이 그것보다 훨씬 어렵게되고있는 것으로 나타났습 가지고 보입니다 .	저는 한국을 배우고 싶습니다 , 하지만 난 그것이 생각보다 훨씬 어려운 것 같아요 .
이러한 간단한 단어와 .	로 )
어머니 , 오래 오래 건강하게 장수하세요 .	어머니 , 건강하게 오래오래 사세요 . !
칙센트미하이는 생활을 공부했고 사실은 사람들이 집에 있을 때보다 직장에 있을 때 프로를 더 많이 됩니다 .	칙센트미하이는 생활을 연구했는데 실은 사람들이 집에 있을 때보다 직장에 있을 때 더 몰입된다는 사실을 알아냈습니다 .
아리사아가 여배우 좋은해요	알리샤는 연기를 잘 한답니다 .
원래는 은행이나 주차장 등에 설치되어 있어지만 지금은 설치 장소가 대폭 확대하자는 것이 내 생각으로는 좋은 일입니다 .	원래는 은행이나 주차장 등에 설치되어 있어지만 저는 설치 장소를 대폭 확대하는게 좋다고 생각합니다 .
최근 한국 드라마는 올인을 보고 있었어 ' "	요즘엔 올인이라는 한국 드라마를 보고 있어 ' "
연애 할 때 중요시 해야하는 점은 얼굴이 좋다 같이 있어서 재미있다 말고 이 사람은 제가 가지고없는거를 가지고있는지 없는지 이것이 중요한다고 생각해요	연애 할 때 중요시 해야하는 점은 외모보다 제가 가지지 못한 부분을 공유할 수 있는 상대를 찾는 게 중요한다고 생각해요 .
개성공단이 본격적으로 활동을 시작한 2005년에는 남북한 무억이 2000년의 사억 이천만 달러에서 십억 달러 이상까지 확대되었다 .	개성공단이 본격적으로 활동을 시작한 2005년에는 남북한 무역이 2000년의 4억 2천만 달러에서 10억 달러 이상까지 . 남북한 무역액 이 증가했다 .
' ~ 요 ' 은 빼야 하고 질문 경우 있으면 ' ~ 니 ' 써야 하기는 단지 것 지금쯤 알어요 .	지금까지는 ' ~ 요 ' 는 빼야 하고 질문 같은 경우에는 ' ~ 니 ' 를 써야 한다는 것 정도만 알아요 .
앞으로 내가 졸업 후에 꼭 최선을 다 하여 돈을 많이 벌고 엄마께 행복하고 좋은 생활을 드릴 것이다 .	앞으로 내가 졸업한 후에 꼭 최선을 다해 돈을 많이 벌어 엄마를 행복하게 잘 사시도록 해드릴 것이다 .
그 여자 한테 , 저 꼭 1000 화살표를 받게 될 것입니다	그 여자를 위해서 , 난 수천개의 날아오는 화살을 기쁘게 맞을 것이다 .
화낸 것 아니라 웃기고 이건 바로 교육의 힘을 느꼈어요 .	화나지 않았고 웃겼는데 이게 바로 교육의 영향이라는것을 느꼈어요 .
저는 지용씨를 알고나서 아직 8개 달밖에 지나고 있지 않습니다만 , 이제부터 많은 것을 공부하고 , 일생 지용씨의 팬으로서 살아갑니다 .	저는 지용씨를 안지 아직 8개월 밖에 지나지 않았습니다만 , 이제부터 많은 것을 공부하고 , 평생 지용씨의 팬으로서 살아갈겁니다 .
판매원이 되면 상품을 손님들 설독할 때 마케팅 결혐때문에 청중을 신복 시키는 변사가 되는 것을 도움 있습니다 .	판매원이 되면 상품을 손님들에게 추천할 때 마케팅 경험 덕분에 손님을 설득 하는데 도움이 될 수 있습니다 .
지금부터 , 난 자주 내가 할 수있는 한국어 문장을 작성하려고하고 싶습니다 .	지금부터 , 될 수 있으면 자주 한국어로 문장을 써보려고 생각한다
의하여 사고경향이 나온다고 했다 .	따라 사고경향이 다르게 나타난다고 한다
 우선 원래 일본남자는 한국여자에 관심이 없잖아요  .	 꼭 그런것은 아닌데 , 우선 원래 일본남자는 한국여자에 관심이 없잖아요  .
하지만 그대로 보고 있을 수 없는데 , 긴 호스를 써서 물의 수압으로 밀어내었어요 .	하지만 그대로 보고 있을 수 없어서 , 긴 호스로 물을 쏴서 밀어냈어요 .
같이 재미있게 놀고 , 못 만난 때 보고싶고 , 내 19생일을 잊어버렸을 때는 실망하고 내 20생일을 기억났을 때는 너무 기뻤다 .	같이 재미있게 놀고 , 못 만날 때 보고 싶고 , 내 19번째 생일을 잊어버렸을 때는 실망했고 , 내 20번째 생일을 기억 할 때는 너무 기뻤다 .
다행히 , 그것 덕분에 ? , 영어 사람 내 이름은 약간발음을 틀리게하다에요 .	다행히 , 그 덕분에 영어권 사람들은 내 이름을 약간 틀리게 발음 해요 .
아직 직업을 선태하지 않더라도 장래를 무서워하는 것보는 흥분하고 있다 .	아직 직업을 선택하지 않았더라도 장래를 두려워하기보다는 흥분된 상태라고 볼 수 있다 .
다 고칠 수 있을지도 모르니까 긴장이 많이 받아요 .	' 다 고칠 수 있을까 ? ' 생각하면서 긴장을 많이 해요 .
미국 최신의 핵 책략에는 들어 있는 북한에 보내는	최근 미국의 핵 전략에 포함된북한에 대한
이 문화적인 배경을 같이하는 중에서 다른 것이 있어 , 대해서 다른 것 안 에 같은 것도 있는 듯이 , 이것들의 각국은 세계의 서쪽에 위치하는 서구문화권을 구성합니다 .	다양함 속에서 공통점을 공유하고 , 공통점 속에서 다양함을 공유하는 이 국가들은 세계의 서쪽에 위치하는 서구문화권을 구성했습니다 .
700부터 시작한 것은 정보 제공의 번호니까 통화령 이외에 정보 제공령가 가산 하게 돼서 싱딩히 비싸게 된다 .	700부터 시작된 번호는 정보 제공의 번호라서 통화료 이외에 정보 제공료가 가산되어 싱당히 비싸게 됩니다 .
 특히 물욕이 흘러넘치는 세계중 , 우리 진정 필요한 것이 도대체 무엇이냐고 잘 분별하고 선택해야 한다  .	 특히 물욕이 흘러넘치는 이 세계에서 우리에게 진정으로 필요한 것이 도대체 무엇인지 잘 분별하고 선택해야 한다  .
자기 몸이 주로 먹은 음식을 통해서 바깥 세상에서와 커뮤티케션하므로 편의식을 피하고 일정한 시간에 영양이 많은 음식을 먹는 것이 중요하다 .	자신의 몸은 주로 먹은 음식을 통해서 바깥 세상과 의사소통하므로 , 편식을 피하고 일정한 시간에 맞춰 영양이 많은 음식을 먹는 것이 중요하다 .
세상에 있는 것 모두 잠깐 세운 것 같네	온 세상이 잠깐 멈추고 바라보는 것 같네
그리고 , 맨날 늦었어 , 생방송을 시작 후에 도착했어요 .	그리고 생방송이 시작된 후에 도착했어요 . ' .
5년전에 제 고향 서안에서 비자를 만들어서 새 여권을 바꾸려면 또 고향에 돌아가야 한다 .	5년 전에 내 고향인 서안에서 만든 여권이기 때문에 여권을 갱신하려면 또 고향에 돌아가야 한다 .
올해 적식적으로 성젼이 되게 할 것이라서 어떤 각도에서 보이면 단순하고 기쁜 교정생활이 멀어지고 있다 .	올해 되게 할 것이라서 , 어떤 면에서 보면 순수하고 기쁜 교정생활과는 점점 멀어지고 있다 .
채팅기록을 삭제하고 괜찮다면 삭제해야 하고 저는 이렇게 생각합니다 .	괜찮다면 채팅기록을 삭제해야 해야 합니다 .
집에 있으면 얼마나 재미있을까 라고 생각했었습니다 .	집에 같이 계시면 얼마나 좋을까라는 생각을 했었습니다 .
오늘 친구의 집에서 나는 한국어 를 더 공부하고 이거 쌌어요 .	오늘 친구의 집에서 한국어 공부 더 하고 일기 쓰는거에요
씨 말에 따르면 일본은 일본열도 모두를 불빛이 싸 있고 다른 나라와 다르더라고요 .	씨 말에 따르면 일본은 일본열도 전체가 불빛으로 둘러싸여져서 다른 나라와 다르다고해요 .
제임스와 크리스 보쉬가 마이애미와 합친 후엔 웨이드가 많이 슈팅한 것은 필요 없어졌다 .	제임스와 크리스 보쉬가 마이애미에 합류한 후에 웨이드가슈팅을 많이 할 필요는 없어졌다 .
공장 앞에 그길은 일년동안 수복하고 있었어서 요즘 아마 다 고쳐은 것 같아요 .	공장 앞 길이 일년동안 수리 중 이었는데 , 이제 수리가 거의 끝난 것 같아요 .
나는 지금 사고 있는 도시가 좀 커서 많은 곳이 한번도 가지 않은 바람에 찬구는 부킹하는 레스토랑으로 어떻게 가야 돼 잘 모르겠다 .	지금 내가 살고 있는 도시가 좀 커서 많은 곳을 가보지않아 친구와 만나기로한 레스토랑에 어떻게 가야 될지 잘 몰랐다 .
사카이 마사토를 처음 알게 된 것은 작년에 개봉된 영화 " 애프터스쿨 " 이었어요 .	그 때는 그렇게까지 등장 횟수가 많은 역할이 아니었지만 존재감이 큰 사람이라고 느꼈죠 .
아무리 노력하게 일기를 써도 실력이 늘지 않아서 답답할때도 있고 앞길이 안 보여서 캄캄할때도 많아요 .	앞이 안보이는 것처럼 깜깜하게 느껴질 때도 많아요 .
때때로 어떤 분이 말할 때는 저는 잘못 이해해도 대구에 여행을 할 가치가 있는 여행이였어요 .	때때로 어떤 분이 말할 때 이해하기가 어렴지만 , 대구는 여행을 할 가치가 있는 도시였어요 .
군사 외교 문화 시설로서 그리고 사절로서 활약과 대한민국 민족의 문화적	군사 문화 외교 시설로서 그리고 사절로서 활약과 대한민국 족국민의 문화적 풍요로움
연말이고 오늘은 날씨가 좋아서 대청소 하고싶고 아침부터 청소하고 있습니다 .	연말이 다가오고 있고 또 , 오늘은 날씨가 좋아서 아침부터 대청소를 하였습니다 .
그런데 시간이 있으면 , 중요한 것이 있으면 얼마나 피곤하지만 일기를 쓴다 .	하지만 중요한 일이 있고 여유가 나면 비록 피곤하더라도 일기를 쓴다 .
이 인형은 저한테 중요하고 왜냥하면 점점 성장하게 되어 후에 대학교에 다녀 위에서 학교근처 방을 구하기때문에 엄마하고 만나 와 이야기 시간이 적이지다 .	이 인형은 나한테 중요하다 . 왜냐하면 내가 커서 대학교에 다니고 , 학교 근처에 있는 방에서 살기 때문에 엄마하고 만나 이야기 할 시간이 적기 때문이다 .
 자기를 위할 뿐만 아니라 모두 날 사랑하는 사람을 위해도 열심히 공부해야 한다  .	 나 자신을 위해서 뿐만 아니라 날 사랑하는 모든 사람들을 위해서 도 열심히 공부해야 한다  .
제가 보기에는 지식을 존경하지 않는 지역은 꼭 더 간남해질거에요 .	제 생각엔 지식을 중요하게 생각하지 않는 지역은 더 가난해지는 것 같아요 .
여기에 전 많이 문장를 쓸거에요 ~	앞으로 전 이 곳에 글을 많이 올릴거에요 .
거기의 날씨가 너무 더워서 바닷가 일광욕하고 수영을 해서 참 편안해요 .	거기의 날씨가 아주 따뜻해서 바닷가에서 일광욕도 하고 수영도 해서 참 편안했어요
그런데 일이 너무 힘들도 한국 생활을 계속 좋아해요 .	일은 무척 힘들지만 한국 생활은 좋아요 .
부모님의 소원을 생각하면 결혼한 것을 부모님에게 말할 수 없습니다 .	을 생각하면 결혼할 것을 부모님에게 말씀드릴 수 없습니다 . )
 한국어 계속 공부하기 의해 이렇게 하다 안되어 새로운 얼굴로 장래를 맞을 거야  .	 한국어를 계속 공부하기 위해 , 더이상 이렇게 하면 안되기 때문에 새롭게 다시 시작할 거예요  .
안녕하세요 , 저는 한국어와 영어 , 도와줘 수있는 사람을 , 난 당신이 오 중국어 가르칠 수 배우고 싶다 !	안녕하세요 , 저는 한국어와 영어를 도와 줄 수있는 사람을 , 난 당신 에게 중국어를 가르치며 그 외 언어를 배우고 싶다 !
그런데 친구 한명이 나한테 메시지를 보내서 일 때문에 못 와서 너무 미안한다고 했어요 .	그런데 친구 한명이 일이 있어서 못 갈것 같다고 미안하다고 문자를 보내왔어요 .
그래 , 내가 항상 쉽게 자신한테 용사 할 것 같다 .	그래 , 나는 항상 나 자신을 너무 쉽게 용서 하는 것 같다 .
지금까지 이미 800여 곡의 노래를 연주할 수 있어요 ~ 완전히 피아노 천재인가봐요 ~ 부모님도 안 가르쳐 주고 선생님도 없고 그냥 혼자서 어떻게 악보를 알아볼 줄 알고 피아노로 연주할 줄 알을까요 ? ~ 생각을 해도 납들할 수 없네요 ~	지금까지 이미 800여 곡의 노래를 연주할 수 있어요 ~ 완전히 피아노 천재인가봐요 ~ 부모님도 안 가르쳐 주었고 선생님도 없이 그냥 혼자서 어떻게 악보를 읽고 피아노를 연주할 줄 알았을까요 ? ~ 아무리 생각을 해도 납들 할 수 없네요 ~
좀 심심해요  .	일이 많아서 혼자 할 수가 없다  .
 일이 많아서 혼자 할 수 없어요  .	 가만 있자니 심심하다  .
다만 주제자체가 광범위에 미치는 것으로 조금 이야기가 산만한 느낌도 들었다 .	다만 주제 자체가 너무 광범위해 이야기가 산만한 느낌도 들었다 .
제이름 언군결 입니다 , 저는 한국어 배우를 반년 입니다 , 저는 한국어 를 좋아해요 , 오늘 나 는 처음 일기 씁니다 .	제이름은 언군결 입니다 , 저는 한국어를 반 년동안 배웠습니다 . 저는 한국어를 좋아해요 , 오늘 저는 처음 일기를 씁니다 .
그리고 맡은 역할에 대한 연기가 좋네요	그리고 배우들의 연기가 좋았어요 .
내 가족이랑 캍이 있었어요 때 내가 여러분은 생각했어요 .	내 가족과 함께 있었어요 ,
그래서 밖에 나갔으니까 공기가 신선하고 맑어서 분명히 가을을 느껴졌네요 .	그래서 밖에 나갔는데 공기가 신선하고 맑아서 가을이구나 하고 느꼈어요 .
사회 아래 충에서 살고 있는 사람들에게 대한 관심 , 사회 상류 계층에 대한 회의 , 폭력과 에로스의 결합 , 또 수중에 그림과 걸상을 배치하고 그곳에 용패와 현정을 않게 한다는 , 비현실적이라고 하기보다 초현실적이고 환상적인 장면 을 삽입하기등 나중에 김기덕 작품 속에 볼 수 있는 특징은 모두 포함되어 있다고 할 수 있다 .	사회 하류계충에서 살고 있는 사람들에 대한 관심 , 사회 상류 계층에 대한 회의 , 폭력과 에로스의 결합 , 또 수중에 그림과 걸상을 배치하고 그곳에 용패와 현정을 않게 하는 , 비현실적이라고 하기보다 초현실적이고 환상적인 장면 을 삽입하는 등 그 후에 김기덕 작품 속에 나타나는 특징은 모두 포함되어 있다고 할 수 있다 .
 위기 때 항아 붕몽에게 약을 빼앗지 못하기 위해 약을 당장 먹었다  .	 위기 때 붕몽이 약을 빼앗지 못하게 하기 위해 항아가 약을 당장 먹었다  .
저는 어린 사촌 첫째 외국인을 만난 경험이였습니다 .	어린 사촌은 처음으로 외국인을 만나는 경험을 하는 것이었어요 .
오늘 밤의 11시에 일본 대표대 바리드아이 결승전입니다 .	오늘 밤 11시에 일본과 파라과이의 축구경기가 있습니다 .
그것은 이름은 , 아프리카 계 미국인의 음식애요 .	라고 불리는 아프리카계 미국 음식이예요 .
저는 예전에 광주에 어느 전자 회사에서 1년반 동안 출근했는데 자신 능력인 것을 단련하고 높였습니다 .	저는 예전에 광주에 한 전자 회사에서 1년반 동안 일을하였는데 일하면서 저의 능력을 단련하고 높였습니다 .
아침부터 회상님께서 사인을 해야 하는 서류를 갖고 찾으러 갔는데 회의중이라서 돌아갔다가 또 찾으러 간 것은 몇번을 겪어도 사인을 못 받았다 .	아침부터 회장님께서 사인 하셔야하는 서류를 가지고 갔는데 회의 중이셔서 돌아갔다가 또 찾으러 몇 번을 갔는데도사인을 받지 못했다 .
동아는 주로 부기가 가라앉고 독이 제거하기 때문에 아이 백에 대해 효과가 있는 것이다 .	동과는 주로 부기를 가라앉히고 독을 제거하기 때문에 다크서클에 효과가 있다 .
바자회에는 그 외에도 학생 중에 한 사람은 마술을 하거나 한 사람은 자기 나라의 전통 악기를 연주하거나 했어요 .	바자회에는 그 외에도 학생 중에어떤한 사람은 마술을했고 또 다른 한 사람은 자기 나라의 전통 악기를 연주했어요 .
많이 종류 있어서 , 그럼 고르기 어려워요 .	종류가 많아서 고르기가 어려웠어요
나는 대학교에 와서 부모님은 나를 걱정한 것이 많다 .	내가 대학교에 온 뒤로 부모님은 나를 많이 걱정하신다 .
어딘가 에서 삼림화재가 발생했은 것 같습니다 .	에서 산림화재가 발생한 것 같았습니다 . 국립공원
이것 드라마 너무 너무 시계에 좋은 .	' 시계 ' ? : - )
의미가 힘센 가람들 싸움에 별 상관도 없는 사람이 피해를 본다 .	이 글은 힘이 센 사람들 싸움에 별 상관도 없는 사람이 피해를 본다는 뜻이다 .
제가 알기로는 현 대통령 이명박은 서울 시장였을 때 청계천을 개척한 사람이에요 .	제가 알기로는 현 이명박 대통령이 서울 시장이였을 때 청계천을 만들었어요 .
이런 행락에 알맞은 날씨는 외출하지 않으면 안되구나 하고 느껴서 주먹밥을 가져서 나갔어요 .	이런 날에는 외출하지 않으면 안되겠구나 하고 느껴 주먹밥을 싸서 나갔어요 .
요즘 그때 꿈을 다시 돌아보고 , 대학원에서 다시 공부를 하고싶다는 마음이 좀좀 강해졌습니다 .	요즘 그때 꿈이 다시 생각나 대학원에서 다시 공부를 하고 싶다는 마음이 점점 강해지고 있습니다 .
그런데 그것은 이상하지 않고 이렇게 항상 기다려야 돼요 .	근데 이건 이상한게 아니라 원래 좀 기다려야 하는거에요 .
 11사고 이후 반 원발 시위가 벌이고 원발이 있어야 없어야 하는 문제에 대해 논쟁했다  .	 11사고 이후 반 원자력 발전소 시위가 벌어지고 원자력 발전소의 존재여부에 대해서 대한 논쟁이 있었다  .
원래 대기업에 취업하고 싶었던 미주씨가 대학원에 들어갈까 바로 대기업에 다시 지원할까 고민이 많았기 때문에 맞는 결정을 하기 위해서 잘 존경하는 성 교수을 찾아갔다 .	원래 대기업에 취업하고 싶었던 미주씨는 대학원 진학과 대기업에 다시 지원할까 고민하던 중 , 조언을 얻기 위해서 존경하는 성 교수을 찾아갔다 .
저는 심심했어 그리고 어제 날씨 가 좀 좋아요 .	저는 심심했었고 어제는 날씨도 외출하기에 좋은 날이었어요 .
 오전에는 일을 잘 했는데 오후에는 더운 날씨 때문에 힘이 없어져서 일을 했을 때 효율은 없어졌다  .	 오전에는 일을 잘 했는데 오후에는 더운 날씨 때문에 힘들어서 효율성이 떨어졌다  .
오늘 아침 일어나는 시간 약 9시반이 넘어섰습니다 . 급하게 세수를 한 후 택시로 타서 회사로 갔습니다	오늘 아침 약 9시반이 지나서 일어 났습니다 . 급하게 세수를 한 후 택시를 타고 회사로 갔습니다
그런데 처음으로 이 단점으로 잘못할 때 빨리 고쳐야 돼요 .	하지만 단점은 처음 발견했을 때 빨리 고쳐야 해요 .
금요일에 선생님가 " 내일에 우리는 여의도공원에 피크닉을 하고 있어요 " 라고 말했어요 .	금요일날 , 선생님이 내일 우리 여의도 공원으로 소풍간다고 말했어요 .
두 번째 시간 , 내가 더 웃었어요 !	저는 두번째 볼때 더 많이 웃었어요
출퇴근 때 버스와 열차가 얼마나 복잡하지 내릴 수 없는 것입니다 .	이것은 제 경우인데 딴 생각하다가 놓치는 경우도 있겠죠 .
저의 콘서트 자리가 안좋지만 콘서트를 볼 수 있으면 좋겠습니다 .	제가 앉을 자리의 위치는 안 좋지만 콘서트를잘볼 수 있었으면 좋겠습니다 .
그 수업에서 , 이 일본어로 성장한 학생들이 한국어를 배우는 것을 뿐만 아니라 한국어를 배우다 보니 또 한국사람으로 생활하는 방법도 배웁니다 .	그 수업에서 , 학생들이 한국어를 배우는 것 뿐만 아니라 한국어를 배우다 보니 또 한국사람으로 생활하는 방법도 배웁니다 .
아 ~ 처음에 우울이였던 실습인데 얼마 남지 않는 걸 보면	아 ~ 처음에는 우울한 실습이었는데 얼마 남지 않으니
그래너 저는 집에서 나가는데 , 자던차에 앉았서 , 시내에 갔어요 .	그렇기때문에 , 저는 집을 나가 자전거를 타고 , 시내에 갔어요 .
동료가 너무 미안해서 그것 대신 밥을 한턱 쏜다고 말했다 .	동료가 너무 미안하다며 대신 식사 대접을 하겠다고 했다 .
저 사촌 하고 오늘 많이 놀았어요 하지만 모든 게임을 졌어요 , 작주에 이겼어요 오늘은 제가 운세를 나빠요 .	저는 오늘 사촌 하고 많이 놀았어요 하지만 모든 게임에서 졌어요 , 저번주엔 제가 이겼어요 오늘은 운이 나빴어요 .
회사가 있으면 어떤 일하는 사람을 임차할까요 ?	회사가 사람을 고용해야 한다면 어떤사람을 고용할까요 ?
올해 촐업하는 후배들은 내가 대학교 3학녕때 입학한 학생이고 내를 중심으로 내 동아리 입화의 권유를 했던 세대이다 .	올해 졸업하는 후배들은 내가 대학교 3학년 때 입학한 학생들이고 , 나를 중심으로 우리 동아리의 입회를 권유 했던 세대였다 .
" 어디든지 가는지 , 무엇 가지고 있는지 , 할 만큼만 일을 하세요 . " - 시어도어 루스벨트	" 어디에서든지 , 무엇을 가지고 있든 , 할 수 있을 만큼만 일을 하세요 . " - 시어도어 루스벨트
하누는 밖에 가지 못하기 때문애 친구의 머리가 너무 아빠요 .	하루는 친구의 머리가 너무 아파서 밖에 나가지 못했어요
1층에서 11층까지 다 영어 회화나 교실과 자습용 책상과 공간으로 되어 있어요 .	1층에서 11층까지 영어 회화나 혹은 자습을 위한 공간으로 구성되어 있었어요 .
이때는 노인을 의료기구 도움에서 삶은 연장하는 것도 노인에게 고통스럽게 합니다 .	이때 의료기구의 도움으로 삶을 연장시키는 것은 노인을 더욱 고통스럽게 만들 뿐입니다 .
날 예제 배우고 고등학교에서는 , 그것을 쉽게했다 .	나는 고등학교에서 한국어를 쉽게 배운적이 있습니다 .
오늘역의 자동 판매기로 홍차를 사고 싶었지만 , 왠지 저의 어려운 커피가 나왔습니다 .	오늘 ? 역에서 자판기로 홍차를 사고 싶었지만 , 난감하게도 커피가 나왔습니다 .
이렇게 여러 년 지내고 지금 겨을에 여전히 나의 매우 차 작은 손을 아빠의 따뜻한 손 안에 두기 좋아해서 자기의 손이 천천히 따뜻하지기 기다립니다  .	이렇게 여러 해가 지나고 지금의 겨울에도 여전히 매우 찬 내 작은 손을 아빠의 따뜻한 손안에 두기를 좋아하고 손이 천천히 따뜻해지길 기다립니다  .
 하지만 이전과 같이지 않이 개구쟁여 , 또한 아빠의 손이 포동포동하고 피부가 함치르르시지 않을 것 같아요  .	 하지만 , 예전과 같은 개구쟁이가 아니고 , 또한 아빠의 손도 포동포동하지도 피부가 함치르르하지도 않은 것 같아요  .
부통 아이들은 8살부터 10살까지 하교에서 영국만 공보했어요	. 학교에서 영어만 공부했어요
왠하면 고양이의 주인은 돌아왔는 걸 확인하고 싶었습니다 .	고양이의 확인하고 싶었습니다 .
젊음부터는 제가 어머님과 함께 제 이모님의 집에서 살고 있어요 .	어렸을때 부터 저는 어머니 와 함께 이모 댁에서 살고 있어요 .
좋은 애인을 만아고려면 도 어떻게 해야 되요 .	좋은 애인을 만나려고 해도 점괘에 나오는 대로 해야해요
혼자 가고 , 친구는 25살이서 , 조금 걱정하고 있었지만 , 재미이었요 .	나는 혼자였고 친구는 25살이서 조금 걱정됐지만 재미있었어요 .
다음 주의 월요일에는 학교가 시작할 거예요 .	다음 주 월요일부터 개학이에요 .
그런 말씀을 선생님께서는 하시면서 저에게	선생님께서는 저에게 그런 말씀을 하시면서
한국어로 전공하던 우리는 언어 환경이 없으면 또 돈 때문에 한국에 못 가면 한국어를 잘하고 싶은건 꿈처럼 어려워요 .	한국어 전공인 우리는 언어적인 환경을 위해 한국을 가려고 하지만 돈때문에 가기 쉽지가 않아요 . 그래서 한국어를 잘 하는것은 마치 꿈처럼 느껴져요 .
재 생각에 영어 배우고 싶은 사람이 구글 이미지에서 " 을 검색하면 많은 관심있는 읽을거리를 찾을 수 있어요 .	재 생각에 영어 배우고 싶은 분들이 있다면 구글 이미지에 " 라고 검색하면 재밌는 애기들을 찾을 수 있을 거예요 .
또 어깨나 등이 뻐근해지거나 아픈 부분이 있는 경우 근육이 꽉 찬 상대에서 뜨거운 온천 때문에 갑자기 혈행이 좋아져서 증상을 일으킬 경우가 있다 .	또 , 어깨나 등이 뻐근하거나 아픈 부분이 있는 경우 , 근육이 꽉 찬 상태에서 뜨거운 온천 때문에 갑자기 혈압이 상승하여 증상이 발생하는 경우가 있다 .
그래서 - 8에 가입하기 후까지 정말로 공부를 시작했기 생각하지 않아요 .	그래서 - 8에 가입하기 전에는 공부를 제대로 시작했다고 말할 수 없을 것 같아요
마지막은 우리 회사 그 동력을 도와 줘서 비로소 잘 됐어요 .	결론은 우리 회사의 동료들이 도와 줘서 잘 해결 했어요
수술 한 후에 언니 진짜 아팠다고 했어요 .	수술 한 후에 진짜 아팠다고 . 언니가 , 말했어요 .
우리 화사도 고온휴가을 있다 . 좋은 일이 있는데 나한데 도 안 좋은 것 같아요	우리 회사도 여름휴가가 있어요 . 이건 좋은 일임에도 저에게는 좋지 않은 것 같아요 .
딱 유럽은 긴장하고 빨린 박자를 어울릴 것 묘사했어요	유럽의 빠른 리듬으로 긴장감을 잘 묘사했어요
공부는 시간을 찾기 어려운입니다 !	공부하기 위한 시간을 만들기가 어려워요 .
그리고 하나 더 꿈이 있는데 저는 자주 도서관 등에서 읽을 수 없는 책을 읽고 싶거나 한국 영화를 보고 싶어져요 .	그리고 하나 더 꿈이 있는데 도서관 에서 읽을 수 없는 책을 읽이나 한국 영화를 자주보고 싶어져요 .
왜냐하면 많은 단어를 안 외우면 잘 들수 없어서요 .	왜냐하면 단어를 많이 안 외우면 잘 들리지 않기 때문이에요 .
몇 시간 동안 나 컴퓨터 앞에서 그냥 앉고 드라마 보다가 과자를 먹고 이런 모슴을 많이 했어요 .	몇 시간 동안 나 컴퓨터 앞에서 그냥 앉아 드라마를 보면서 과자도 많이 먹었어요 .
성형수술위한 새러운 창조한 의학의 태고노러지도 다른 사람들 혜택을 받을 수 있다 .	성형수술을 위해 새로 개발된 의학 기술로 인해 다른 사람들이 혜택을 받을 수 있다 .
난 한국 드라마 , 실시간 모든 시간을보고 내가 원하는 걸 할 수 .	나는 한국 드라마를 실시간으로 보고 , 모든걸 할수 있다 !
요새까지 라면서 박대하고 있다가 지금은 라면서 간살을 부리고 있다 .	최근까지 " 당분간 입을 닫는 게 좋을 것 같다 . " 라면서 박대하고 있다가 , 지금은 " 오자와 씨같은 사람이 필요하게 될 것이다 " 라면서 엄살을 부리고 있다 .
지금 만 대한민국 과 북한 전쟁이 안 전쟁할래요 .	지금 대한민국과 북한이 전쟁하지 않았으면 좋겠어요 .
이런 구조 및 접합법의 기능사용은 회전 모멘트가 과도하는 경우에는 과즙기의 전동기를 보호하는 것입니다 .	이런 구조 및 접합법을 사용하는 이유는 회전 모멘트가 과도한 경우에 과즙기 내부의 전동기를 보호하기 위해서입니다 .
저도 다음에 한국에 갈 때에 가고 싶다는 생각이 있는데 어떻게 가면 좋은지 잘 몰라요 .	다음에 한국에 갈 때 가보고 싶은데 가서 어떻게 해야 좋을지 잘 모르겠어요 .
오늘은 북경에 많아 바람이 또 불었어요 ~ 지금 장문 밖에 바람의 소리가 들 수 있어요 ~ 밖에 너무 너무 추워요 ~ 올해 날씨가 진짜 이상해요  .	오늘은 북경에 바람이 또 많이 불었어요 ~ 지금 창문 밖에서 바람 소리가 들려요 ~ 밖에 너무 너무 추워요 ~ 올해 날씨가 진짜 이상해요  .
근데 , 지금 그것은 오직 오후 7 : 57이에요 !	그렇지만 , 아직 겨우 오후 7 : 57밖에 안 되었어요 .
지난주에 , 북부의 일본에서 큰 거대 지진들이 있어서 효과들 아시아에서 모든 곳 이미 받았습니다 .	지난주에 , 북부의 일본에서 큰 지진이 일어나 아시아 여러곳에서 이미 그 영향을 받았습니다 .
늦에 2점수 차이 안에까지 다가온 팀버월브스 때문에 홈팀은 긴장적인 포세션 몇개 되었다 .	경기 말에 2점 차이까지 따라잡은 팀버월브스 때문에 홈팀은 긴장감이 돌았다 .
20분정도 한 것이지만 , 다음 날에는 발이 근육통이 되었습니다 .	20분정도 했을 뿐인데 , 다음 날에는 발이 아팠습니다 .
한 문장을 적은 뒤 아주 꼼꼼히 살펴보고 기억하고 싶은 단어와 표현들을 파란 색으로 파이라이트를 했다 .	한 문장을 작성한 후 아주 상세하고 세밀하게 살펴본 후 기억하고 싶은 단어와 표현들은 파란색으로 강조했다 .
특별이 당신은 배우하고 있는 언어의 국가에 왔을 때 더 강하는 느낌이 있어거든요 .	특히 당신이 배우려고 하는 언어의 국가에 왔을 때 , 위와 같은 느낌을 더 강하게 느낄거예요 .
제가 - 8은 재미있다고 중얼댄 바 사장님 에게서 바로 말씀이 전해졌습니다 .	제가 - 8은 재미있다고말하자 사장님께서 바로 답글을 올려주셨습니다 .
어느 나라에 가도 그렇겠지만 일본도 사회에 나가면 영어를 잘 쓸 수 있으면 보통 사람보다 우대받는 경향이 있다 .	어느 나라에 가도 마찬가지이듯 , 일본에서도 영어를 잘 구사하면 보통 사람보다 더 우대받는 경향이 있다 .
고기리들 하고 여우들 하고곰을 봐을거예요 .	코끼리와 여우와 곰을 볼 거예요
내편이 그 문제를 먼저 풀었던 것이 아니에요 ?	내 편 ? 나의 편 ? 주어가 이상해요 ~
그리고 올해의 겨울엔 오늘까지 제일 춥다는 겨울이라고 합니다 ~ 너무 무서워요 ~ 친구들이 많이 따뜻하게 옷을 입어야 하세요 ~ 감기에 조심하고 꼭 건강하세요 ~	올 겨울엔 오늘까지가 제일 추운 겨울이라고 합니다 ~ 너무 무서워요 ~ 친구들이 따뜻하게 옷을 많이 입어야해요 ~ 감기 조심하고 꼭 건강하세요 ~
제 생각에는 리켄바커 고위장교를 지도가 없는 화성 표면에 파견하는 게 미친 것 같은데 그 바보들이 하고 트라이옵을 위해 얻을 수 있는 영예를 다 잡기로 했습니다 .	제 생각에는 리켄바커의 고위장교들을 미지의 행성 표면에 파견한다는 게 미친 짓이었지만 , 그 두 바보들은 과 트라이옵을 위한 영예를 다 차지하려 했습니다 .
학생일때 , 우리 크리에이 티브 쓰기를 흔히 연습했어요 .	학생 때 , 우리창작 글짓기연습을 많이 했어요 .
구후 회사가 분시해서 , 따로따로 회사에 소속했어요 .	그후 각각 다른 부서에 배속되었어요 .
그리고 한국어를 몰라서 한국어로 쓰지 못한 부분이 있습니다 .	그리고 한국어로 어떻게 써야할 지 몰라서 쓰지 못한 부분이 있습니다 .
두 가정은 자기의 풍속하고 습관하고 무슨 중요한 곳이 완정 달라요 .	두 가정은 서로의 풍속과 습관이 완전히 달라요 .
이거는 조금 어려워서 , 나중에 쓸거는데 중요 하는 수업 이니까 꽃 이거에 대해서 쓸게요 .	이건 조금 어려워서 , 나중에 쓰려고 하는데 , 중요한 수업이니까 여기에 대해서 꼭 쓸게요 .
한국에 왔을때 아무것도 한국말은 몰았어요 .	한국에 처음 왔을 때는 한국말은 전혀 몰랐어요 .
얘기는 오늘 난 오기 전에 교수님이 내 자리에 오셨다는 말부터 나왔어 .	상필이가 오늘 내가 연구실에 오기 전에 교수님이 내 자리에 오셨다는 말을 해줬어 .
게다가 아프게될때는 어쩔수없이 아프기때문에 그때에	통증이 오면 너무 아프기 때문에 어쩔 수 없이
저는 불안했어요 때문에 못 열심히 공부했어요 .	저는 공부를 열심히 하지 못해서 불안했어요 .
세월이 지나는 것은 정말 빨라서 그냥 따라가는 것밖에 하지 못하지만 그래도 하고 싶은 것을 많이 생각하고 생각하면 바로 행동하며 지금을 열심히 살자 .	세월이 지나 는 것은 정말 빨라서 단지 따라가는 것만으로도 벅차지만 그래도 하고 싶은 것을 많이 생각하고 , 생각한 것을 바로 행동하며 지금을 열심히 살자 .
그런데 처음으로 이 단점으로 잘못할 때 빨리 고쳐야 돼요 .	그런데 이 단점으로 처음 실수 했을 때 빨리 고쳐야 돼요 .
자 움 뷥 켔 습 니 다 만 나 사 반 캅 습 나 다	처음뵙겠습니다 만나서 반갑습니다 .
저는 상인하테 " 저는 마라톤에 참가하고 지금 돈이 없었지만 바나나를 사고 나중에 둔을 주면 뒵니까 " 고 가청했다 .	나는 상점주인하테 " 저는 마라톤에 참가해서 지금 돈이 없는데 , 바나나를 사고 나중에 돈을 주면 안됩니까 " 라고 간청했다 .
가족의 고삐의 중요성을 느꼈습니다 .	가족의 고비가 얼마나 중요한지 알았습니다
먼저 자백을 막아야 해서 , 창피하고 불안과 여자가 , 모든 사람이 이전과 같은 순수한 선사 생활을위한 , 마침내 가리키다 .	솔직히 말하기 싫지만 창피하고 불안한 여자는 순결한 생활로 사람들에게 알려진 스님 을 지목했다 .
그녀는 친우인 쓰에게도 알리지 않게 혼자로 외국으로 여행을 떠났다 .	그녀는 친구인 에게조차 알리지 않고 , 혼자서 외국으로 여행을 떠났다 . 여행을 떠남
제자리 의 맞은 편에 여자 가 , 우리팀 회원 아니다 , 미인 이다 , 성격 가 더 좋다 .	제자리의 맞은 편에 앉아 있는 여자분은 우리팀 회원은 아니지만 , 이쁘고 , 성격도 좋다 .
하긴 저는 한국이 진짜 좋아요 ! 대부분 사람이 친절하고 예의가 많아요 ! 특별이 한국의 음식 중국 비해서는 완전이 달라요 ! 너무 신기하고 종류가 많아요 ! 특별이 김치가 모자라면 안돼요 !	물론 저는 한국이 진짜 좋아요 . 대부분의 사람들이 친절하고 예의 바른 사람들 이예요 . 한국 음식은 중국과 비교하면 완전히 달라요 ! 너무 신기하고 종류가 많아요 . 특히 김치는 절대 없어서는 안돼요 .
평소엔 를 보고 웃는 건 그다지 없는데 이 1박2일만은 다른 것 같다 .	평소에는 그다지 를 보며 잘 웃지 않지만 이 1박2일만은 다른 것 같다 .
제가 가르친 아이들은 일년생이나 이년생이기때문에 연령이 어려서 그들의 순진한 웃는 얼굴이 너무 귀여웠다고 생각했습니다 .	제가 가르친 아이들이 일 학년이나 이 학년이어서 나이 어린 그들이 순진하게 웃는 얼굴은 정말 귀여웠습니다 .
날들이 흐름에 따라서 , 이별의 날이 싫어도 점점 다가왔어요 .	시간이 흘러 , 원하지 않는 이별의 날도 점점 다가왔어요 .
앞으로 졸업한 후에는 제가 한국에 돌아오고 영어선생님으로 일하고 싶었서 호주 대학교에서 제 전공이 이었어요 .	앞으로 졸업한 후에 전 한국에 들어와 영어선생님으로 일하고 싶습니다 . 호주 대학교에서 제 전공도 한국어였어요 .
 제가 한국말을 하는 자신이 없어서 한말이도 못하고 청말 슬퍼해요  .	 그런데저는 한국말에 자신이 없기 때문에한마디도 못해서 정말 슬퍼요  .
전형적인 시골에서 살아 온 저의 경험 경험으로부터 말하면 그들은 밖에서 달려다니는 것 보다 쾌적한 방에서 게임이나 텔레비전에 흥겨워하는것 을 좋아해요 .	전형적으로 시골에서 살아 온 저의 경험 경험에 의하면 , 그들은 밖에서 달려다니는 것 보다 쾌적한 방에서 게임이나 텔레비전을 즐기는 것을 더 좋아해요 .
하지만 어떻게든 이 마른 우물은 너무 위험해서 메워야 하겠다고 생각해서 이웃 사람을 불러 와서 우물을 메운 것을 도와주라고 부탁했다 .	하지만 농부는 어떻게 해서든지 이 마른 우물은 너무 위험해서 꼭 메워야 겠다고 생각했고 , 이웃 사람들을 불러 들여 우물을 메울 것을 도와달라고 간청을 했다 .
내 방에 앉아이고 내가 웹캠 곳에 그릴 수있는 찾아 좋아요 정말 정말 내가 그림을 그릴 , 그리고 내가하지 짓을 처음 , 내가 다시 그 위에 그릴 수있는 줄은 몰랐 .	내 방에 앉아있고 웹캠에 그림을 그릴 수 있다는 것을 알아냈다 . 그래서 그렸고 처음에는 , , 이 위에 다시 그릴 수 있다는 것을 몰랐었다 .
그것은 영혼음식을 불러니다 , 외나면 마음이 편안하기 때문에 또 가족의 기억을하요 .	그것은 영혼의 음식이라고 불립니다 . 왜냐하면 마음을 편안하게 해주고 , 또 가족을 기억하게 해주거든요 .
내용은 보통 ‘이 편지를 열흘안에 백명 사람에게 안 보내면 안 좋은 일을 꼭 당할 거야 ! ’라는 이런 어이없은 것이나 ‘제가 달리 다쳤어요 , 여기 제 다친 모습의 사진이에요 ! ’이런 바이러스가 포함된 매우 나쁜 이멜에 불과해요 .	내용은 보통 ‘이 편지를 열흘안에 백 사람에게 보내지 않으면 안 좋은 일을 당할 거야 ! ’라는 이런 어이없 것이나 ‘제가 다리를 다쳤는데 , 여기 제 다친 사진이에요 ! ’이런 바이러스가 포함된 매우 나쁜 이멜이에요 .
데이어트가 아니지만 그런 기분이 가득 차고 있는 것 같다 .	데이트는 아니지만 그런 기분이 들만큼 즐거웠다 .
요즘 티비에서 몇개 새로운 실용적인 피부를 보호한 방법을 배웠다 .	요즘 티비에서 몇개의 새로운 피부를 보호하는 실용적인 방법을 배웠다 .
도먹고 천천히 좋은친구을 된습니다 주말에 영화를보고 운동을도 했어요 영수가 항상뭇어서 깉이	먹고 천천히 친한친구가 됬습니다 . 주말에 영화도복 운동도했어요 . 영수가 항상 웃어서 같이
프랑스에 횽행하기 위해서 오는 사람들은 이 국에만 다른 것을 보 수 있어요 .	프랑스를 여행 온 사람들은 이곳에서만 그것을 볼 수 있어요 .
내가 너무의 모든 게시물 하단에있는 항목의 나의 버전은 영어에 넣어 주실 나의 문장 구조는 당신들에 의해 해결할 수 있습니다 .	각각의 일기 마지막 부분에 영어로 번역한 글을 덧붙일 거에요 . 그렇게 해야 사람들이 내 문장구조를 고칠 수 있으니까요 .
지금은 한국에 온지 이태 됬어서 좀 귀찮아요 .	한국에 온 지 이태 되었는데 지금은 좀 귀찮아요 .
다행이 는 , 부모님이 같이 시간을 될 수 있읍니까 .	다행이도 부모님과 같이 보낼 시간은 있습니다 .
그 영화가 타이완 매우 유명한 스타 양성림 주연합니다  .	타이완의 매우 유명한 스타 양성림 주연한 영화입니다  .
서울대 교수가 뒬 수 있는강사로 위국인을 고용하셔요 .	서울대에서 교수가 될 수 있는 외국인 강사를 고용 한다고 하네요 .
대학생였으면 많이 자유롭게 살 수 있다고 생각하더니 저는 중학교 때부터 대학생이 되는 걸 기대했습니다 .	대학생이 되면많이 자유롭게 살 수 있다고생각해서 중학교 때부터 대학생이 되는 걸 기대해왔습니다 .
근데 할머니 할아뻐지들은 샌프랜시코에서 살어서 방문 하고 싶으면 비해기표 필요하는것 같아요 .	근데 할머니 할아버지께서는 샌프랜시스코에서 살고계셔서 병문안을 갈려면 비행기표를 사야할 것 같아요 .
대학 때 많이 한국친국을 사귀가 때문에 한국어하고 문화를 배무기가 시작했어요 .	대학 때 한국친구를 많이 사귀며 한국어와 문화를 배우기 시작했어요 .
그런데 당신의 말투가 왜 북한 사람과 비슷했을 까 ? " 라고 말씀하셨어요 .	" 그런데 왜 당신의 말투가 북한사람과 비슷하지 ? " 라고 말씀하셨어요
예전에 한국회사에 면접할 때 늘 왜 한국어를 배우느냐고 어떤 드라마를 제일 좋아하느냐고 물었습니다 .	예전에 한국회사에서 면접을 보았을때 늘 ' 왜 한국어를 배우느냐 ' , ' 어떤 드라마를 제일 좋아하느냐 ' 라는 질문을 받았습니다 .
지금 생각하는 것은 한국어능력시험을 공부할 것인데 , 그 밖에 잘 모르겠다 .	지금 생각엔 한국어 능력시험에 대비해 공부할 것인데 그 밖엔 잘 모르겠다 .
어떤 미친 남자가 " 나는 슈퍼맨 이다 " 라고 생각 해서 모든 사람들이 도와 주 고 싶어요 .	어떤 미친 남자가 자기가 슈퍼맨이라고 생각해 모든 사람들을 도와 주려고 해요 .
당신의 일거일동으로 신용이 평기 되어 있다 .	당신의 행동 하나하나로 신용이 평가된다 .
이제 웹사이트가 있어도 지금도 그를 고치고 있어요 .	이제 웹사이트가 있지만 아직도 수정중이예요 .
내 2 주 동안 작동되지 않았습니다 . 하지만 지금은다 좋아 !	제 아이팟이 2주 동안 고장났었습니다 . 하지만 지금은 다 좋아졌어요 !
월요일 아침에 살펴보고 전화해 주시면 그때 이건에 대해서 논의하는 것이 좋을 것같습니다 .	월요일 아침에 살펴보시고 나서 제게 전화해 주시면 이 건에 대해서 다시 논의 하는 것이 좋을 것 같습니다 .
아무것도 할 수 없는 것이 없다 !	불가능한 것은 없다 !
그런데 , 실수를 하면 편범한 미도가 있도록 맞게 해 주세요 .	그런데 , 실수를 한게 보인다면 자연스럽게 고치도록 수정해 주세요 .
언니가 하나님께서 우리와 늘 함께 하신다고 해서 나중에 언제든지 어디서든지 난 반드시 잘 생활하고 우리의 성경공부하는 날짜를 마음속에 깊이 두겠다 .	언니는 하나님께서 우리와 늘 함께 하신다고 했다 . 언제든지 어디서든지 난 반드시 잘 생활하고 우리가 성경공부했던 날들을 마음속에 깊이 새겨두겠다 . , 날들을
매밤은 안 밤새오고 똑바로 일굽 여덣시간동안 자는데 왜 그렇게 졸리죠 ?	매일 일곱 여덜 시간씩 자는데도 왜 이렇게 졸리죠 ?
그래서 두분은 야속하고 하늘의 성좌를 되라고 했어요 .	그래서 두 사람은 별자리가 되어서 만나기로 약속했어요 .
이번엔 아프리카에서 열리고 시간차이때문에 밤느께 있는시합이 많으니까 수명부족이될지도 몰겠네요 .	이번엔 아프리카에서 열리는 바람에 시 때문에 밤늦게 열리는 시합이 많아서 수면부족이 될 지도 모르겠네요 .
한국어를 아주 힘들어 있어 난 믿고 싶지 않았어요 .	한국어가 그렇게 어렵다고 믿고 싶지는 않았어요 .
내가 언니가 공부 잘하는 만큼 공부를 잘해요 .	나는 언니만큼 공부를 잘해요 .
그리고 엄마한테 빨리 가서 사랑하다고 말을 해야겠다라고 일어나니 이미 4년이나 지나버렸네요 . ㅠ	꿈에서 깬 뒤 엄마한테 " 빨리 가서 사랑한다는 말을 해야겠다 " 라고 생각하고 일어나니 이미 4년이나 지나버렸네요 . ㅠ
그래서 , 다들 그 왕녀는 매트리스 마흔 개 통해 콩을 느낄 수 있으니까 진짜 왕녀를 알았다 .	그녀가 매트리스 마흔 개 뚫고 콩을 느낄 수 있었으므로 , 모두들 그녀가 공주라는 것을 알았다 .
어느 날 아버지가 일 때문에 집에 안계시고 어머니도 일 때문에 집에 돌아오는것이 늦어졌다 .	어느 날 아버지가 일 때문에 집에 안 계시고 , 어머니도 늦게 돌아오실 때였다 .
제 기억에 전회사의 사장님은 맨날맨날 커피를 마셔야되니까 어떤 날에 마시지 않으면 기분이 나빠질거에요 .	제 기억에 저번에 다니던 회사의 사장님은 맨날맨날 커피를 마셨어야 했으니 하루라도 마시지 않으면 기분이 나쁠 거예요 .
10분동안 강남에서 오토바이타면서 사고날 뻔하지 않으면 특이 한 날이에요 - .	강남에서 10분 넘게 오토바이 타는데 , 사고 날 뻔하지 않으면 이상한 날이에요 - .
어느 날 , 심 봉사가 강변의 논에 촌민에게 농사를 짓고 있으면서 땀이 많이 났다  .	심 봉사가 강변의 논에서 농사를 짓고 있었는데 어느날 땀이 많이 났다  .
그래서 내가 자주이 웹 사이트를 확인하지 않았 다구요 !	그래서 제가 웹 사이트를 자주 확인 할 수 없었어요 !
마음이 어떻게 포현하는지 자기 스스로도 모르는데 .	내 마음을 어떻게 표현해야 할지나 자신도모르겠다 .
내 어머니 한국에 생일 케이크고 싶습니다 굽다 .	저희 어머니는 한국 생일 케이크를 굽기를 원합니다 .
나는 이 자방를 너무 좋아서 자리에 앉아면 학교 시간을 새각했어요  .	나는 이 장소가 너무 좋았고 , 자리에 앉아 지난날의 학생 시절을 생각했어요  .
" 사백육십원짜리로 두 개 주세요 " ㅋㅋ , 여기에서 쓰기 때문에 한국말로 사용하지만 그 산 시절에는 항주말로 사용한다 .	" 사백육십원짜리로 두 개 주세요 " ㅋㅋ , 여기에서는 한국어로 썼지만 살때는 항주말을 사용했다 .
원래는 열두 시나 , 한시쯤에 자고 일곱시에 일어나니깐 , 그저께 열시에 자버렸으니깐 , 오늘아침에 진짜 잘 깼습니다 .	원래는 열두 시나 , 한시쯤에 자고 일곱시에 일어나는데 , 그저께는 열시에 잤기때문에 , 오늘아침에는 정말 개운하게 일어났습니다 .
나 학교만 있을 때 나와 사이가 좋은 친구는 필요가 없다고 생각해서 아번 학기에는 그녀를 매우 냉담하게 대한다 .	학교에 돌아와서 나는 사이가 좋은 친구는 특별히 필요가 없다고 생각해서 이번 학기부터는 그녀를 매우 냉담하게 대한다 .
찾아낸 여름 강좌는 3주일이고 , 하루에 수업이 4시간이 있는데 , 값은 975 , 000 원이에요 !	찾아낸 여름 강좌는 3주일 짜리이고 , 하루에 4시간 수업인데 , 975 , 000 원이나 해요 !
봄에 보러 가던 영화 가운데 본 예고편 음악이	봄에 영화 보러 갔을때 예고편을 보고 음악도
저는 패가고픈 , 아침 신사 그래고 점심 신사 않았어 .	저는 아직 아침과 점심 식사를 하지 않아서 배가 고파요 .
ㅠ ( < - 이것 문장이 모르겠어요 .	ㅠ . ,
이 도리가 알지만 잘 지켜 주는 것은 어려울 것 같아요  .	그건 나도 절 알고 있지만 잘 지키기는 좀 어려운 것 같아요  .
그래서 매일 목수님이 아침에9시쯤부터 저녁6시쯤까지 작업하고 있어요 .	그래서 매일 아침 9시부터 저녁6시까지 목수 ? 가 수리 작업을 하고 있어요 .
특별히 골격은 가방을 보면 비어 있기 때문에 울고 시작 .	특히 해골이 가방이 비어 있는 것을 보고 우는 것으로 시작해요 .
제발 , 이상훈 한국어 로 쓰다 .	이제 한국어를 사용해주세요 .
인해 , 주식 단체적인 폭발이 자극됐다 .	인해 , 주식에 대한 관심이 폭발적으로 일어났다 .
누구 보다 나 한테 온 채김 더 많아서	다른 사람보다 책임이 더 많아서
이 승리임으로써 다음 주의 남카롤라이나대와 할 경기 통해서 동남콘프렌스 동부의 챔피온을 결정하겠다 .	이 승리 로 인해 다음 주의 남카롤라이나대와 의 경기를 통해서 동남콘프렌스 동부의 챔피온이 결정된다
지금 그 사람은 먼데에 살아있어가지고 , 시간은 걸리지만 교통비도 비쌉니다 .	지금 그 사람은 먼 곳에 살고 있어서 , 시간도 걸리지만 교통비도 많이 나옵니다 .
오늘은 친구를 만나는 예정이었지만 그친구에게서 오제에 너무 술을 마셨서 숙취로 기분이 나쁘니끼 만나지 몾하라고 전화를 받았어요 .	오늘은 친구를 만날 예정이었지만 그친구에게서 어제 술을 너무 많이 마셔서 숙취로 몸상태가 나쁘니까 만나지 못하겠다는 전화를 받았어요 .
음악 들으면서와 한국어 연습을 , 그러나 한국어 너무 어려운이에요 ㅠ - ㅠ	음악 들으면서 한국어 연습했어요 . 그런데 , 한국어 배우기 너무 힘들어요 ㅠ - ㅠ
개학 이래 과업 부담이 많아질 뿐만 아니라 우리 외국어 학과가 남의 학과와 함께 강의동을 바꾸고 물론 한 선생님의 사무실도 이전했는데 , 내가 한 선생님의 사무실에서 살기 때문에 요사이 날마다 새 사무실을 정리해야 했으니 눈코 뜰 새 없이 바빴다 .	이 한 씨인 선생님을 지칭하고 싶었던 것은 아닌가요 ? 그렇다면 원문 그대로 한 선생님이라 쓰셔도 된답니다 . ; )
그러나 세계에서는 죽음과 서로 이웃이 됨의 생활을 하는 사람도 있다  .	그러나 세계에는 ' 죽음 ' 과 마치 이웃인 듯이 살아가는 사람도 있다  .
겨우 등록하는데 계속 어떤 잘 못한 곳이 있는 가 나왔어요 .	겨우 등록 했는데 계속 잘못된 가 나왔어요 .
? 어느실 감짝 놀랐 환성 소리의 주인공은 바로 동방신기입니다 .	샤이니 온유씨를 깜짝 놀라게 한 환호 소리의 주인공은 바로 동방신기입니다 .
중대하게 취급하는 것은 바보바보 강요해 .	조심히 다루는 사람은 바보취급을 당한다 .
따라서 지역내 온주민들이 외국적시민 분들과 유대 관계를 이루는 자리 , 기회를 평상시부터 쌓아두는 것이 필요하다고 사료된다 .	따라서 지역 내 주민들이 함께 지역 외국인들과 유대 관계를 맺을 수 있는 자리와 기회를 만들어 평상시부터 친분을 쌓아두는 것이 필요하다고 생각한다 .
이번 여행 계획은 친형이 회사에서 휴가를 받은 것부터 시작됐다 .	이번 휴가는 형 휴가와 맞추었다 .
 국내에서 한국말을 하나도 안 배웠다  .	 중국에서 살 때는 한국말을 하나도 몰랐다  .
남자들이 본능적으로 원하는 대상을 이원호 소설에서 찾아요 .	남자들의 원초적 본능을 이원호 소설에서 볼 수 있어요
난 당신을 즐겁게 지내고 행복하기만을 바랄 뿐이구 .	난 당신이 즐겁고 행복하게 지내길 바랄뿐이고
 4월은 우리 학교가 한국문화월이니까 활동이 참 많아요  .	 4월에 우리 학교에서는 한국문화의 달이라서 여러 활동이 참 많아요  .
한사람을 사랑하는 것이 당신들 함께 있으면서 항상 내일을 동경합니다 .	한사람을 사랑하게 되면 여러분은 항상 함께하는 내일을 동경합니다 .
그들은 기독교의 글럽의 구성원 입니다 .	기독교 동아리 학생들입니다 .
이면호와 박면영같이 드라마안에서 두사람이 서로 사랑하기때문에 저가 갑자기 행복스로게 나온네요 .	이민 호와 박민 영이 드라마안에서 서로 사랑하기 때문에 저도 갑자기 행복해져요 .
왜나하면 아무리 멤버들과 같이 있어도 언어가 통하지 않은 외국에서 사는데 게다가도 경쟁이 강하고 스트레스를 많이 받았던 연에인으로서 먹어 사는 것은 다른 사람보다 훨씬 더 힘들었다 .	왜나하면 아무리 멤버들과 같이 있어도 언어가 통하지 않은 외국에서 사는 것은 외롭다 . 또한 경쟁이 치열하고 스트레스를 많이 받았던 연에인으로서 먹고 사는 것은 다른 사람보다 훨씬 더 힘들었을 것이다 .
너무 피곤해요 ㅠ 아무튼 집을 깨끗한 때문에 만족하고 있어요 .	그래서 너무 피곤하다 ㅠ 아무튼 집이 깨끗해졌기 때문에 만족한다 .
길이 막히지 않아서 시간에 댈 것 같았지만 주차장에서 회의 장소까지가 멀어서 결국 지각했어요 .	길이 막히지 않아 다행이었지만 , 주차장에서 회의 장소까지 너무 멀어서 결국 지각을했어요 .
: ( 나는 8까지 학교에서 머무르해야 하때문에 수학의 수업에 가야 했어요 .	: ( 나는 수학수업을 들어야 했기 때문에 8시까지 학교에 있었어요 .
만약에 시를 쓸 줄 알고 기타도 칠 줄 알고 꽃을 따다면 여학생들이 다 반하게 했는데 이제는 더이상 만족하지 않았다 .	시를 쓸 줄 알고 기타도 칠 줄 알고 꽃을 따면 여학생들이 다 반했는데 , 지금의 여학생들은 이러한 남자에 더이상 만족하지 않는다 .
이발은 비록 비싼 그게 더 , 그것은 가격 있었어요 가치 .	이발은 비록 좀 비쌌지만 , 그만한 가치가 있었어요 .
그래 , 젊은들이 회망이나 기대인 아름다운 걸 잃지 못해야 합니다 .	그래 , 젊은들이 아름다운 희망을 잃지 않아야 합니다 .
고등학교 때는 한 번에는 반친구들이랑 여러 나라 음식에 대해서 프레젠테이션을 했어요 .	고등학교 때는 반친구들이랑 여러 나라 음식에 대해서 프레젠테이션을 한 번 한 적이 있었어요 .
 꿈에서는 난 정말 심한 타격을 받았어 , 눈물도 나왔어  .	 꿈에서 난 정말 많이 슬펐고 눈물도 나왔어  .
그리고 집에 가는 길으로 댄스 공연 봤어 들려 봤고 좋은 하루 였다라고	그리고 집에 가는 길에 댄스 공연을 보려고 들려 봤고 , 좋은 하루 였다라고 생각했어요 .
더욱 수험료를 온라인으로 들지 못하기 때문에 , 결국 수험료를 들 었더니 편의점에 가야해요 .	하지만 이제는 온라인으로 접수할 수 없어서 결국 편의점에 가야했어요 .
하지만 전혀 움직이지 않아서 링겔 주사를 맞지 않는 왼손을 쥐어서 그림자를 겨냥하여 때렸다 .	하지만 그가 전혀 움직일 기미가 보이지 않아 , 링겔 주사를 맞지 않는 맞은편 손으로 그림자를 겨냥해 내리쳤다 .
그리고 난 한국의 티비 많이 안보고 유명한 한국의 배우 잘 모르고 아마 그것을 때문에 나한테 재미 없어요 .	그리고 난 한국의 티비를 많이 안보고 유명한 한국의 배우도 잘 모르기 때문에 나한테는 재미가 없어요 .
조석은 춥고 주간은 그 만큼 안 추워요 .	아침과 저녁에는 춥지만 낮에는 그만큼 안 추워요 .
밤에 를 치면 손이 곱아서 잘 치지 못하는 계절이 돼 왔네요 .	밤에는 손이 & ; 시려서 & ; 타자를 치는게 어려워지는 계절이 되었네요 .
지금 이 싸이트를 이용할 수 있어서 연습을 많이 해야 해요 .	지금부터 이 싸이트를 이용 연습을 많이 할꺼에요 .
그래서 책을 고려서 인터넷에 쇼핑을 할게요 .	책을 고르고 나서 온라인에서 살 계획입니다 .
계획대로 나는 오늘은 쇼핑하기로 했는데 이런 날씨에 밖에 나가기 좀 불편할 것 같아서 집에서 있으면 좋을 것 같다 .	원래 나는 오늘 쇼핑을 하기로 했는데 이런 날씨에 밖에 나가기 좀 불편할 것 같아서 집에서 . 있었다 .
우리가 잠들어도 한번 떨어졌어요 .	우리는 한번 잠들기도 했어요
저는 그를 화나게 줄 알았기 때문에 그게 했습니다 .	그가 화날 것임을 알았기 때문에 저는 그 일을 했습니다 .
제 다음 클래스는 일본어이고 오후 1시30분이에요 .	제 다음 수업은 일본어이고 수업은 오후 1시30분에 시작해요 .
이들 중 가장 큰 차이가 한국에서 마음을 움직이는 것으로 광고한데 미국에서 비교해서 합니적이는 것으로 광고했다 .	이들 중 가장 큰 차이가 한국에서는 소비자의 마음을 움직이는 것으로 광고하는데 미국에서는 보다 합리적인 면을 광고했다 .
그 후에 전행이 발발해서 훼이궤는 노력로 잡았습니다 .	그 후에 전행이 발발해서 훼이궤는
그 외에 성격이 안 맞기 때문에 애인이랑 헤어졌다 .	또 , 애인과는 성격이맞지않아 헤어졌다 .
대학원 가기위해 학비롤 벌어야되는건 맞지만 , 그렇게 많이 작장을 옮기면 대학원한테도 안좋은 이미지를 줄 것 같아서 좀 걱정이 됩니다 .	대학원에 가기 위해 학비를 벌어야 하는건 맞지만 그렇게 직장을 많이 옮기면 대학원 갈때 그곳에 안좋은 이미지를 줄 것 같아서 좀 걱정이 됩니다 .
하지만 건강을 주의하지 않고 여위해지면 결국 병이 생기는 법이다 .	하지만 건강은 신경쓰지 않고 , 무리해서 다이어트를 하면 결국 병이 생기고 만다 .
선수가 시즌을 통해서 사용한 곡을 처음에는 신선하게 느낌이 드는데	어떤 선수가 시즌 처음에 사용한 곡이 새롭게 느껴지다가
떨어져 오늘 통과 삼촌 그랜드 난 그냥 내 얘기합니다 .	오늘 삼촌이 돌아가셨다는 얘기를 들었다 .
하나는 보통 사람으로 도 잘 대화할수있고 도 난 미국에 살이니까 한국말 잊어버리고싶지않는 것이다 .	하나는 보통 사람과도 잘 대화할 수 있고 또 난 미국에살고 있으니까 한국말 을 잊어버리고 싶지 않은 것이다 .
그래서 한국어를 잘 하는 사람이 되고 이러한 능력을 통해 언어불통하기 데문에 생긴 오해를 풀고 사회에 공헌하고 싶습니다 .	저는 한국어를 잘 해서 언어소통에서 생긴 오해를 풀고 이 사회에 공헌하고 싶습니다 .
남을 보면 그들는 저 같은 주 168시간이인데도 나보다 많은 것을 할수 있겠어요 .	남들을 보면 그들은 저와 같은 주 168시간을 가지고 있는데도 나보다 많은 것을 하고 있어요 .
그래서 형식적으로 행동이 아님 , 현식적으로 배우고 이 친구보다 더 잘 할 수있게 열심해야한다 .	그래서 형식적으로 하는 행동이 아니라 헌신적으로 배우고 이 친구보다 더 잘 할 수 있도록 해야한다 .
빨리 샤워하고 싶지만 금방 땀이 날 건데 잠이 자기 전에까지 참아야 할 수 밖에 없다	빨리 샤워하고 싶지만 땀이 금방 나기 때문에 잠자기 전까지 참을수 밖에 없다
한 잼이있는 일에 대해 이야기할 게요 .	재미있는 일을 하나 이야기 해 줄 수 있어요 .
어 요 그 래 서 다 음 에 는 꼭 잘 할 거 예 요	그래서 , 다음 번에는 꼭 잘 볼꺼에요 .
문학적인 소설이 아니고 일상생활에 잘 쓰이는 단어를 활용하면서 읽기 쉬운 식으로 쓰여 있는 책들을 내요 .	문학적인 소설은 아니고 일상용어로 쉽게 읽히는 책들을 써요
도움을 주신 각 나라에 감사를 드렸다는 거 , ’신세를 진다면 갚기 마련이다’	도움을 준 나라들에 감사의 표시 , 즉 ’신세를 지면 갚기 마련이다’
오늘은 한국에 갔다온 언어 교환 친구에게서 그 친구를 부탁한 한국어 무번책을 사고 가져 왔어요 .	오늘은 한국에 교환학생으로 다녀온 친구에게서 그에게 부탁한 한국어 문법책을 사서 가져왔어요 .
너무 심해서 컴퓨터에 놓아 있었던 모두 자료가 다 회복할 수 없고 없어져버렸다고 나에게 일렀다	상태가 너무 심각해서 컴퓨터를 복구할수 없어서 모든 파일이 없어졌다고 나에게 알렸다 .
이젠 한국에 갈 순 없는 곳이 없게 됐던 기분이네요 !	이젠 한국의 모든 곳에 갈 수 있게 됐어요 !
한순간 고민했지만 머리가 너무 길기 때문에 잘라서 속이 후련했어요 .	한순간 고민했지만긴머리를 잘라서 속이 후련했어요 .
우리 반에 있는 동창은 다 열심히 노력하니까 난 압력이 정말 심각해 ~	우리반 친구들은 모두 열심히 해서 나도 열심히 해야겠다는 생각이 들어
이태원 근처 건강에 좋은 한국음식점을 찾았는데 이태원에서 왠지 산 감자탕이나 해장국집이 없을까 ?	이태원 근처 몸에 좋은 한국 음식점을 찾았는데 , 어디 값싸고 맛있는 감자탕이나 해장국집 없을까요 ?
바다를 보고 싶거나 등산에 산책으러 가고 싶으면 오토파를 타면 시간을 많이 걸지 않다 .	바다를 보고 싶거나 산으로 산책을 하러 가고 싶을 때 , 오토바이를 타면 시간이 많이 걸리지 않는다 .
작문 실력을 끌러올리려면 정연한 다음 단계는 번역하는 걸 좀 줄고 한글로 직접 쓰는 것이다 .	작문 실력을 향상시키려는 다음 단계는 번역을 좀 줄이고 한글로 직접 써 보는 것이다 .
열심히 공부를 해어 돼요 .	공부 열심히 해야할 것 같습니다 .
제가 가던 학교는 보통 일본학교와 다른 점이 많이 있었어요 .	제가 다니던 학교는 다른 일본의 학교와는 많은 차이가 있었어요 .
하지만 나 정말로 좋아하다 한글 .	하지만 저는 정말 한글을 좋아해요
그렇지만 , 설날에 한국의 두 명의 친구로부터 크리스마스 카드가 닿았으므로 피로가 어딘가에 갔습니다 .	그렇지만 , 설날에 한국에 살고 있는 두 명의 친구로부터 크리스마스 카드를 받았으니 피로가 풀린 것같습니다 .
그건 도서관에 가면 읽을 수 있기 때문에 별로 넷에서 읽을 수 없어도 괜찮은데 외국인인 제가 한국어로 쓰인 그런 칼럼을 찾는 것은 정말 힘들어요 .	그건 도서관에 가면 읽을 수 있기 때문에 넷에서 읽을 수 없어도 별로 상관없는데 외국인인 제게 한국어로 쓰인 그런 칼럼을 찾는 것은 정말 힘든 일이예요 .
그리고 행사도 너무 많은데 우리 여러가지 다 구경하고 싶는다  .	그리고 행사도 굉장히 많았다  .
 가장 재미 있는 게 의 행사다  .	 우리는 여러가지 다 구경하고 싶었다  .
 합성사진을 찍을 수 있다  .	 가장 재미 있는 게 의 행사였다  .
 하지만 그행사가 공짜때문에 사란미 너무 많아서 우리 포기했다  .	 합성사진을 찍을 수 있었지만 그 행사가 공짜이기때문에 사람이 너무 많아서 우리는 포기했다  .
타히티의 사람들이 닿도록 랩도 들어가 있어요 .	닿도록 이라는 단어의 뜻이 무엇인지요 ?
그 친구랑 정말 모든 이야기를 할 수 있고 시간도 많이 보내고 나를 이해해주려고 노력을 많이 해주고 복잡한 내 성격과 성질 , 내가 저지른 실수도 다 참아주고 , 자기가 그들을 인해 입은 손해도 그냥 넘어갔다 .	그 친구랑 정말 모든 이야기를 할 수 있고 시간도 많이 보내고 그 친구는 나를 이해해주려고 노력을 많이 해주고 복잡한 내 성격과 성질 , 내가 저지른 실수도 다 참아주고 , 그들로 인해 입은 손해도 그냥 넘어갔다 .
근데 기숙사에서 살고 방들에는 텔레비전이 없어서 자주 볼 수 없었어요ㅜ	그런데 제가 살고 있던 기숙사 방에는 텔레비전이 없어서 자주 볼 수 없었어요ㅜ
 그렇지만 미래 페터러는 더 많은 우승을 차지할 수 있을 것 같습니다  .	 그렇지만 페터러는 앞으로 더 많은 우승을 차지할 수 있을 것으로 기대됩니다  .
그럼 , 사람은 다 이런 좋은 사람 되도록 노력 하면 여러분 다 웃을거에요 .	이렇게 모든 사람들이 이런 좋은 사람이 되도록 노력 하면 여러분 모두 웃을 수 있을거예요
한국 있는 동안 잘 바나나 우유를 마셔요 .	한국에 놀러간 동안에는 바나나우유를 자주 마셨어요 .
내일에 내가 일찍 출근하야 되니까 친구랑 수다를 많이 딸지 못했다 .	하지만 내일 내가 일찍 출근해야 돼서 그분들과 수다를 많이 떨지 못했다 .
밤에 방에 불이 켜져 있는 고층 빌딩이 서로 겹쳐서 서는 광경은 예뻐서 좋습니다 .	불이 켜진 고층빌딩들이 늘어서 있는 광경은 아름답고 마음에 듭니다 .
그래서 돈 많이 가지고 말고 조심하고 그리고 혼자만 말고 여행하면 좋습니다 .	그래서 돈 많이 가지고 다니지 말고 조심하고 혼자 여행하는 것만 피한다면 여행하기 좋습니다 .
한국에 놀으로 가면 명동에서 살거나 합정동에서 살거나 어느 더 좋아요 ?	한국에 놀러 가면 명동이나 합정동중에 어디에서 사는게 더 좋아요 ?
앞에는 하코다테 항이 퍼진 개방적인 장소 .	건물의 전면에는 하코다테 항구가 펼쳐져있습니다 .
자 , 함께 연예계를 화려하게 장식했던 ? 카플 드들의 뜨거운 얘기는 다음주에도 계속됩니다	자 , 한 주의 연예계를 화려하게 장식했던 금주의 최강 커플 그들의 뜨거운 이야기는 다음주에도 계속됩니다
한사람을 좋아하는 것이 때로 그와 같이 있어서 좋아합니다 .	누군가를 좋아하는 건 때로 그와 같이 있기를 바라게 되는 것입니다 .
냄비에서 먹는 라면은 맛에 차이가 있을까 봐 실험해 보는 것으로 했어요 .	냄비에 끓여 먹는 라면은 맛에 차이가 있을까봐 실험해 보았어요 .
주문 받으세요	주문할게요 . 여기 주문이요 .
대학 학위를 취득한 사람중에 60 % 이상이 결혼했다 .	대졸이상 학력은 60 % 가 넘게 결혼했다 .
바닷바람이 커튼을 가끔 부풀렸던 이 교실에서 , 작은 낙심과 같이 시작된 나날은 나에 둘도 없는 것을 많이 줬어요 .	가끔 바닷바람에 커튼이 흩날리던 이 교실에서 , 작은 낙심과 함께 시작된 나날은 저에 둘도 없이 많은 것을 남겨주었어요 .
ㅋㅋ저는 한국시력이 전보다 낫았지만 말하기가 조리있게 못할듯해요 .	ㅋㅋ저는 한국어 실력이 전보다 나았졌지만 조리있게 말하는 것은 못 할 듯 해요 .
이번 한국어능력시험을 또 떨어졌기 때문에 난 한국어 쓰기는 정말 약한 부분을 뿐만아니라 시험에 통과될 수있는지 마는질 것의 치명적 문제를 심각하게 인식했다 .	- > 이번 한국어 능력시험에 또 떨어짐으로써 나에게 한국어 쓰기는 정말 약한 부분일 뿐만 아니라 시험에 통과할 수 있는냐 마느냐의 치명적 문제임을 심각하게 인식했다 .
왜냐하면 미국인 가수가 머리가 염새하며 이상한 옷을 입을 때 관찮고 시민은 새 스타일을 아마도 채태하지 몰라요 .	왜냐하면 미국인 가수가 머리를 염색하며 이상한 옷을 입어도 괜찮고 사람들은 아마도 새 스타일을 채택할지도 몰라요 .
11월도 앞으로 이틀로 마지막이네요 .	11월도 이틀밖에 안 남았네요
뒤의 형편이라면 만약 부모님의 생각과 자신의 생각은 다르다면 어떡할까요 ? 다른 문제가 아니고 한번 뿐인 자신의 인생을 걸리는 문제인데 어떻게 결정할거예요 ?	후자라면 부모님의 생각과 자신의 생각이 다르다면 어떡할까요 ? 다른 문제도 아니고 한번 뿐인 자신의 인생이 걸린 문제인데 어떻게 결정할거예요 ?
입학했을 때 제가 지방 출신이기 때문에 전혀 친구가 없었습니다 .	제가 지방 출신이기 때문에 입학 했을 때에는 전혀 친구가 없었습니다 .
에 독자를 언급하지 당신이 경우에도 정말로 어휘와 문장을 그렇게 배운 많다 이것이 내가 때문입니다 한국어 , 이해하지 못할 그런 일 없을 거예요 개선 힘들 있습니다 .	그렇지 않으면 제가 알고 있는 어휘와 문장을 많이 배우지 못했기 때문에 , 한글로 코멘트를 써 주면 제가 이해를 하지 못하고 , 향상 하기 어렵기 때문입니다 .
이 노래가 이별노래라고 집에 돌아가서 번약가사를 봐서	집에 돌아가서 번약가사를 보니
런던에 살고 있고 , 자주 추제가 많이 있어요 .	런던에 살고 있고 ,
오늘로 리후렛슈하고 , 열심히 합니다 .	오늘 하루 재충전을 하고 , . ?
저는 3단계식으로 자명종이 울리는 설정하고 있는데 마지막인 3단계 때에 겨우 잠에서 깼어요 .	저는 자명종이 울리는 설정을 3단계로 하고 있는데 마지막인 3단계 때에 겨우 잠에서 깼어요 .
오늘 휴대폰의 비용 총전시키는 특혜에 대한 문자가 하나를 받았는데 100위안이 총전시키면 60위안의 전자 상품권을 드리고 , 300위안이면 200위안의 전자 상품권을 드리고 , 600위안이면 500위안의 전자 상품권을 드릴겠습니다 .	오늘 휴대폰의 비용을 충전해주는 특혜에 대한 문자를 하나를 받았는데 ' 100위안을 충전시키면 60위안의 전자 상품권을 드리고 , 300위안이면 200위안의 전자 상품권을 드리고 , 600위안이면 500위안의 전자 상품권을 드리겠습니다 . ' 라는 문자였다 .
쿠웨이트로 이사한부터 대부분의 여유시간으로 한국어를 혼자서 공부했습니다 .	쿠웨이트로 이사한 후부터 여유시간대부분을한국어를 혼자 공부하는 데 할애했습니다 .
 사실은 제 개인적으로 한자를 아주 좋아하고 세상에서 가장 아름다운 문자라고 생각하지만 안타깝게도 주변 같이 한국어를 공부하는 외국인 친구들은 자주 한자가 어려운데 왜 한자를 공부해야 하냐고 불편하는 소리를 자주 들었기 때문에 이번 론문을 잘 쓰고 사람들를 한자미를 께달도록 노력하고자 한다  .	 사실은 내 개인적으로 한자를 아주 좋아하고 세상에서 가장 아름다운 문자라고 생각하지만 안타깝게도 내 주변의 한국어를 공부하는 외국인 친구들은 한자는 어려운데 왜 한자를 공부해야 하냐고 자주 불평하는 소리를 들었기 때문에 이번 논문을 써서 사람들에게 한자의 아름다움을 깨닫도록 노력하고자 한다  .
마가롱이 먹었습니다만 , 이것 없어요 .	마카롱이 먹고싶었는데 , 팔지 않았습니다 .
제가 일어났을 때 벌써 오후 1시 줄 알았는데 , 그냥 오전 7시 였군요 !	제가 일어났을 때 오후 1시인 줄 알았는데 오전 7시 였어요 . ,
제가 아직도 한국에 안 가서 더 한국말을 연습하고 싶어요 .	저는 한국에 가서 한국말을 더 연습하고 싶어요 .
여를 들면 , 서울에 도착하자마자 홍대에 빨리 가고 싶습니다 .	서울에 도착하자마자 홍대에 .
최근 두달에 집을 꾸미기 때문에 주말마다 숼 줄 모른 대신에 건축 재료 시장에 가서 재료를 사야 했다 .	최근 두달동안 집을 꾸미기 때문에 , 주말마다 쉬지 못하고 , 건축 재료 시장에 가서 재료를 사야 했다 .
그러자 되게 조심하게 건너 가기를 해봤지만 , 장화도 더럽게 됐다고 , 화가 만화 냈다 .	엄청 조심해서 건넜지만 결국 장화도 더러워졌고 진짜 짜증났다 .
물을 주는 사람은 12마일에 음식을 주는 곳에 가봐라고 했다 .	물을 주는 사람은 12마일 지점에 있는 음식물 공급소에 가보라고 했다 .
매일매일 늦 잠자는 건 나쁜 습관 알게지만 방학때문에 괜찮아요 ㅋㅋㅋ	매일매일 늦잠 자는 건 나쁜 습관이란걸 알지만 방학이기 때문에 괜찮다 ㅋㅋㅋ
휴가일때 가면 사람이 많고 어제 뉴스에서 들어서 32만 사람이다 .	휴일에 가면 사람이 많고 어제 뉴스에서 들었는데 32만명이 방문했다고 해요 .
다음 오신 원어민선생님을도 그렇게 받아 주셔서 잘 부탁 드립니다 .	다음에 오시는 원어민선생님도 아마 잘 지내실수 있을꺼라 생각합니다 .
어느 번 한국친구들에게 한식이 더운밥에는 데다가 시원한 슬거나 차를 같이 먹는데 건강에 좋지 않는냐고 물었습니다 .	지난번에 한국친구들에게 한식이 더운 밥과 시원한 슬거나 차를 같이 먹는 데 건강에 나쁘지 않느냐고 물었습니다 .
비디오들은 만족스로은 안이에요ㅡ 하지말 수리는 왼겅한 이에요 .	비디오들은 만족스러운 것은 아니에요 . 하지만 소리는 잘 녹음됐어요 .
가을에는 날씨가 쉽게 변화하는 특성이기 때문에 감기에 걸릴 가능성이 더 많은것 같다고 생각해요  .	가을은 날씨가 쉽게 변화하는 특성을 가지고 있기 때문에 감기에 걸릴 확률이 더 많다고 생각해요  .
버스가 타고있는시간 과 비행기가 기다리고있는 시간 과 그냥 비가 많이 온날이 지나기 중에 책 빌요 했었어요 .	버스를 타고있는 시간과 비행기를 기다리고 있는 시간 , 또는 비가 많이 내린 날에 읽을 책이 필요 했었어요 .
접수자가 초딩 75명 , 보기에 부모들을 웃기게 만드는 외국인 성인 1명 , 그리고 중학생 두명 , 십대자 한명이었다 .	접수자가 초딩 75명 , 보기에 부모들을 웃기게 만드는 외국인 성인 1명 , 그리고 중학생 두명 , 십대가 한명이었다 . ㅋㅋ 초딩 = > 초등학생
가끔 사원에 방문할땐 한자를 읽지 못하는 제 자신 때문에 실망스럽기도 해요 .	한국에서는 사원이라고 하지 않고 " 절 " 이라고 해요
 날마다 제가 회사에 오토바이로 다니가니까 , 추위를 너무 타서 , 겨울에 오토바이를 타면 많은 옷을 이웠어 역시 추워게 느껴요  .	 날마다 저는 회사에 오토바이를 타고 다니는데 , 추위를 너무 타서 , 겨울에 오토바이를 타면 많은 옷을 입어도 역시 추워요  .
둘째 , 자기한테 맨 마지마 기한을 정한 것이다 .	둘째 , 일을 최종적으로 완료해야 하는 기한을 정해둔다 .
저희들도 나름 어떻게 잘보내야할지고 민하고 있어요 .	저희들도 잘 보낼 수 있을지 고민하고 있어요 .
한국에의 이 방문은 6번째입니다 .	이번이 여섯번째 한국방문입니다 .
고교 야구의 여자 매니저 , 미나미가 매니저의 일을 위해서 드러커의 " 매니지먼트 " 를 틀리게 사 버린다 .	틀리게 사 버린다 . - > 이 문장은 일본어로 무슨 의미입니까 ?
이 플라스틱 병의 주재는이지만 제작한 동안 다른 성분을 들어가야 해서 열에너지를 받고 병에 있는 해로운 화학 성분이 꼭 섭시70도 이상에 이르고서야 용해된다 .	이 플라스틱 병의 주재료는 이지만 제작과정상 다른성분도 첨가된다 . 그 해로운 화학성분들은 열을 받게되면 섭씨 70도 이상에 이르러야 용해되기 시작한다 .
번역은 째밌고 감수는 골찌아프게 만드는 것들이지만 돈 때문에 좋아하지 않은 감수를 더 많이 합니다 .	번역은 재미있고 감수는 골치 아프지만 , 돈 때문에 좋아하지 않은 감수를 더 많이 합니다 .
죄송합니다 문제가 생겨서 너무 쓴 이후 때 한국어 너무 기본 아직도있다 .	아직 한국어가 너무 초급단계인데 너무 많이 써서 죄송합니다
처음에 여기에 와 있을 때 기숙사 조건이 영 마음에 안 들었는데 살다 보면 정이 들어나봐 떠나가면 좀 섭섭하다 .	처음에 여기에 와 있을 때 기숙사 조건이 영 마음에 안 들었는데 살다 보니까 정이 들어서 여길 떠나면 섭섭할 것 같다 .
왜 고양이가 내 아내를 매혹는지 저는 이해할 수 없어요 .	제 아내가 왜 그렇게 고양이를 좋아하는지 저는 이해가 안 돼요 .
한국어 공부 종아하기 하는데 , 한국에 갈때 , 일본어를 말 하는 계기도 구해 .	한국어 공부도 좋와하지만 , 한국에 갈때 , 일본어도 할 수 있길 바래 .
시험을 볼때마다 이렇게 잘 세우면 좋은 결과를 꼭 받을 수 있다고 믿습니다 .	시험을 볼 때마다 이렇게 계획을 잘 세우면 좋은 결과가 있을 꺼라고 믿습니다 .
그리고 우리한테 너무 착합니다 .	그리고 우리
아침에 저는 네이버 뉴스 기사를 읽었기 때문입니다 .	방금 그것과 관련해 네이버 뉴스를 읽었기 때문입니다 .
다 열심히 만들었고 내용뿐만 아니라 , 가요도 잘 불러요 .	내용뿐만 아니라 , 다 열심히 만들어요 , 그리고 가요도 잘 불러요 .
헤어진 것 후에 대전에서 바빴어서 어제 까지 부산에 못 갔어요 .	헤어진 후로는 대전에서의 생활이 바빠서 부산에 가지 못했어요 .
그녀는 " 너 계속 치근거리면 나 바로 죽으러 간다 " 고 마음을 굳힌 듯이 말했었다 .	그녀는 " 계속 나를 못살게 굴면 죽어버릴거야 " 고 마음을 굳힌 듯이 말했었다 .
이 경력은 판매 결혐이 기본적으로 가르쳐서 고객 서비스와 여러 일을 동시에 처리하는 능력이 빠른 속도에서 훈련을 받았슴니다 .	이 경력을 통해 판매의 기본을 배웠고 고객 서비스와 여러 일을 동시에 처리하는 능력을 빠른 속도로 훈련 받을 수 있었습니다 .
용패는 난폭하고 악랄한 남자이고 다리로부터 투신 자살한 자가 있으면 그가 죽을 때까지 기다리고 소지품을 빼앗다는 못된 짓을 한다 .	용패는 난폭하고 악랄한 남자로써 다리로부터 투신 자살하려는 자가 있으면 그가 죽을 때까지 기다렸다가 소지품을 빼앗는 못된 짓을 하는 자이다 .
그래도 죽으면서 남편은 그녀를 버리고 부인으로 기어가기 때문에 하녀는 세상을 희망이 이루어지지 않게 떠난다 .	그렇지만 남편은 죽으면서 그녀를 버리고 부인에게로 기어가기 때문에 하녀는 세상의 희망을 이루 못 하고 떠난다 .
동료에게 요즘 날씨가 덥고 간조하기 때문에 뉴스에서 미리 그러는데 오늘 인공 강우할 거라고 들었다 .	동료에게 요즘 날씨가 덥고 건조하기 때문에 뉴스에서 오늘 인공강우가 내릴 것이라고 들었다 .
다음 또 언니와 형부를 만난 상의하여 교외 한 풍경구으로 여행하기로 결정했다 .	그 다음 언니와 형부를 차에 태우고 나서 우리는 교외로 여행하기로 결정했다 .
다른 것에 자랑하기가 싫지만 저는 영어를 잘 가르쳐요 .	자랑하는 것은 아니지만 저는 영어를 꽤 잘 가르쳐요
당신은 활수해서 정말 감사합니다 .	여러분의 관대함에 감사드립니다 .
' 계절이 바뀌는 때는 감기가 들기 쉽다 ' 라고 자주 말해지고 있군요 .	' 계절이 바뀔 때는 감기걸리기 쉽다 ' 고 하곤 했지
저는 그 배우를 싫지 않아지만 그냥 이번에 여행 계획을 싫어요 .	저는 그 배우를 싫어하지 않지만 , 이번 여행 계획동안은 그 배우가 싫어요
꼭 한국에서 볼 원인은 중국정부가 그 영화는 중국에 대해서 모욕한 내용이 있다고 생각하기 때문에 어느 부분을 삭제했다 .	꼭 한국에서 봐야하는 이유는 중국정부가 그 영화내용에 중국을 모욕하는 부분이 있다고 보았기 때문에 어느 부분을 삭제해서이다
될 수 있을지도 모르겠지만 , 나도 언니처럼 많은 사람한테 존경되는 사람이 되고 싶다 .	될 수 있을지도 모르겠지만 , 나도 언니처럼 많은 사람한테 존경받는 사람이 되고 싶다 . 존경이 되다 존경을 받다
늦었는데 우리는 에서 학교 앞에 있는 정류장으로 달렸습니다 .	시간이 늦어서 , 우리는 기숙사에서 학교 앞에 있는 정류장 까지 달렸습니다 .
원래 친구와 약속이 있어서 오늘 한강에 가 보다 .	원래 오늘 친구와 한강에 가려고 했었다 .
워낙 매우 건강하던 사람이라서도 중풍만 걸리면 허약해질 것이다 .	매우 건강하던 걸리면 허약해질 것이다 .
난 시간이 있으면 마음이 내키는 대로 할 적이 좋아요 .	저는 시간이 날때 마음 내키는 대로 하는 것이 좋다고 생각해요 ~
남자의 말을 믿을 수 없다 알고 있었는데 , 그 렇게 정신 없이 그 남자가 좀 다르다고 생각했다 .	남자들 말을 믿을 수 없다는 건 알고있었는데 , 그 남자는 좀 다르다고 생각했다 .
배구 족구 팔씨름 축구 맛있는 음식과 상품이 다 있었어요 !	배구 , 족구 , 팔씨름 , 축구도 하고 , 맛있는 음식과 상품도 있었어요 !
책은 아주 무거워서 언니는 들 수 있은 것을 미안하고 너무너무 감사합니다 .	책이 아주 무거워서 언니가 미안해 했지만 , 너무너무 감사합니다 .
영화중에서 여자주인공이 뉴욕 큰 서적 회사에서 주관자예요 .	영화에서 여자주인공 뉴욕 큰 예요 .
축제는 , 6일에 신 가마 와타리 의 행렬이나 축제때의 장식한 수레 와 샅바가 행하여 졌습니다 .	축제는 , 6일에 신체나 신위를 실은 가마 나들이와 축제용 장식 수레 끌기가 행해 졌습니다 .
역시 , 내 인생이 얘기하면 너희 나를 미쳤어 생각할 거예요 .	게다가 , 내 인생에 대해 얘기하면 당신들은 나를 미쳤다고 생각할 거에요 .
사람이 내가 봤을 때 다른 사람에게 어울리냐고 묻는다 .	내가 사람들을 만날 때마다 어울리냐고 묻는다 .
물런 , 대팬이라고 하는 것은 아니기 때문에 내년 제가 어떻게 마음에 떠올릴까 몰라요 .	물론 , 열성 팬은 아니기 때문에 내년 제가 어떤 마음일지는 몰라요 . 팬
1년 동안 모터가 125 오토바이를 운전했고 금요일 제가 마음에 드는 2009 효성 오토바이를 자세히 물어본 것도 기능 작동 검사도 없이 2백3십원의 가격에 체크카드로 샀어요 .	1년 동안 모터가 125 오토바이를 탔는데 금요일 제가 마음에 드는 2009 효성 오토바이를 자세히 물어보지도 , 기능 작동도 제대로 검사 않고 , 체크카드로 2백3십원에 샀어요 .
미국 대사에 외국어를 가르치고 언어 난이도표를 발표했어요 .	에서 미국 대사들에게 외국어를 가르쳐본 것을 토대로 언어 난이도표를 발표했어요 .
나는 아직 미술관 양탄자 위를 걷고 있는 것처럼 느끼는 것이 있어요 .	나는 아직도 미술관 양탄자 위를 걷고 있는 듯한 느낌을 받을 때가 있어요
나는 그때는 학교에 정확를 존비합니다 .	저는 그 때 수업을 들으러 갈 거에요 .
시골의아이 보다 도시의아이 텔레비전을 보는 시간이 많다고 하는 통계결과도 있다고 생각해요 .	도시아이보다 시골아이가 텔레비전을 보는 시간이 많다는 통계 가 있을거같을 정도로요 .
1한국 예선의 영상을 2시 35분부터 텔레비전으로 봅니다 .	텔레비전에서 2시 35분부터 1한국 예선을 볼 것 입니다 .
태권도는 2000년전부터 한국에서 기원했어요 , 역사상에 가장 유구한 무술중의 하나이에요 , 한국사람이 자랑스럽게 여기예요 . 2000	태권도의 기원은 2000년도 전부터의 한국이라고 해요 . , 역사상 가장 유구한 무술 중의 하나이에요 , 그래서 한국사람은 자랑스럽게 여겨요 . 2000
전 너무 행복해요 앞으로 많이 한국음식를 할게요	전 너무 행복해요 앞으로 한구음식을 많이 할 꺼에요 .
그리고 온천의 물고기로 치료하고 매일은 해산물과 각종의 과일을 먹었어요 .	매일매일 해산물과 각종 과일을 먹었어요 .
그냥 열차를 타는 게 좋아하는 것뿐이어서 특히 좋아하는 열차도 없고 그 열차를 타기 위해 열차를 탄 일도 없어서 그래요 .	그냥 열차를 타는 게 좋아하는 것뿐이어서 특히 좋아하는 열차도 없고 오직 타보고 싶은 마음에 승차한 적도 없습니다 .
가을은 바로 오니까 새독감을 걸린 사람은 도 많이 있게 될 수 있겠어요 .	머지 않아 가을이 오니 신종독감에 걸린 사람도 많이 생길수 있을 거예요 .
지금도 인터넷만 안돼도 아무런 업무를 볼 수 없을 정도이며 또한 퓨대폰을 분실한다면 여러가지로 불편한 일이 한두가지가 아닐 정도까지 되었다 .	지금도 인터넷만 안돼도 업무를 볼 수 없을 정도고 휴대전화을 분실한다면 불편한 일이 한둘이 아닐 정도가 되었다 .
노래 부르셨을 때 아주 조금 , 음을 빛나가셨잖아요 .	노래 부르셨을 때 음을 아주 조금 , 틀리 셨잖아요 . 빛은 를 뜻합니다
저는 지금은 결혼하지 않은 신분이지만 출입국관리소가 제게도 줄 혜택을 기다립니다 .	저는 지금은 결혼하지 않은 상태이지만 출입국관리소가 제게도 언젠가 그런 혜택을 줄 날을 기다립니다 .
지금은 고려대학교에서 다니고 싶습니다만 , 친한 친구는 꼭 연대에서 공부해야 하라고 그랬습니다 .	고려대학교에서 다니고 싶습니다만 , 친한 친구는 에서 .
나 오늘 크리스마스에 눈이 올까요 바서요	저는 오늘 ' 크리스마스에 눈이 올까요 ? ' 를 봤어요 .
그 때문에 큰 회장이 아니고 분산하는 경우도 있고 신성인들이 손수 만든 경우도 있어요 .	그 때문에 행사장을 나누어서 하는 경우도 있고 , 성인이 되는 사람들이 직접 여는 경우도 있습니다 .
그저 , 여기서 있는 도서관에 한국어로 쓰고 있는 책은 아직 한도 없어요 .	그러나 이 곳에 있는 도서관에는 한국어로 쓰여진 책이 아직 한 권도 없어요 .
처음 한국에 왔을 때 친구도 별로 없고 한국어도 많이 몰랐기 때문에 무척 외럽더니	처음 한국에 왔을 때 친구도 별로 없고 한국어에 능숙하지 않아서 무척 외로웠는데
그러니까 만약 우리 지금 논쟁하는 시간이 있다면 논쟁하지 말고 이시간을 잘 이용하고 전통문화를 많이 배우면 안 좋을 까요 ?	그러니까 만약 우리가 지금 논쟁할 시간이 있다면 논쟁을 하지 말고 그 시간을 잘 이용해 전통문화를 더 많이 배우면 좋지 않을까요 ?
10년이 지난 후난 이제 행복과 돈의 관계는 우리 생각처럼 그런게 밀접하지 않다는 걸 알았다 .	10년이 지난 지금난 행복과 돈의 관계가 우리가 생각하는 것처럼 그렇게 밀접하지 않다는 걸 알았다 .
그리고 첫 수업은 도서관에서 진행하니까 내가 10시에 집에서 출발했다 .	첫 수업은 도서관에서 진행되므로 집에서 10시에 출발했다 .
아까 집장동료부터 메일이 왔어 ,	메일이 왔어 , 방금 직장동료로부터
아직 부족한 것을 봐서 , 아줌마는 다시 옆의 이탈리아 요리점에서 쿼터를 바꿔 와서 탁자에 펴놓았어요 .	하지만 제가 원하는 경화를 찾지 못하자 아줌마는 다시 옆의 이탈리아 요리점에서 쿼터를 바꿔 와서 탁자에 펴놓았어요 .
또 난 메이트를 처음 봐서부터 메이트를 지겨보고 있어서 메이트는 음악이야기같은 영화를 만들고 있다는 소식이 들었을 때 정말 기쁘고 기대돼요 .	또 메이트를 처음 봤을 때부터 지켜봐서 메이트가 음악이야기같은 영화를 만들고 있다는 소식을 듣고 정말 기쁘고 기대돼요 .
 아저지는 엄격한 선생님이기 때문에 나는 공부한 과정을 아주 힘들해서 몇 변에 포기라고 행각했다  .	 아버지는 엄격한 선생님이셨기 때문에 나는 연습하는 과정이 아주 힘들어서 몇 번이고 포기하려고 했었다  .
저의 콘서트 자리가 안좋지만 콘서트를 볼 수 있으면 좋겠습니다 .	제가 앉을 자리의 위치는 안 좋지만 콘서트를 잘 볼 수 있으면 좋겠습니다 .
이 현상은 민족국가를 수립한 때 , 민족 자존심을 유지한 때 필요한 단계인 것을 알는데 기분이 아직 나빠다 .	이런 현상들은 한 국가가 민족국가를 수립할 때 또는 민족적 자긍심이 필요할 때 나타나기 쉽다는 것을 알지만 , 그래도 기분이 나쁘다 .
난 진짜 그 사람을 아직 잊을 수 없어서 이번 중국에 가는 건 나한테는 정말 좋은 소식이야 .	난 진짜 그 사람을 아직 잊을 수 없어 . 그래서 이번에 그 사람이 중국에 가는 건 나한테 정말 좋은 소식이야 .
우리는 친구들이 그냥 남아실래요 ?	우리 그냥 친구로 남을 수 있을까요 ?
많이 받았던 마지막으로 되고 아까운 먹을 수 없어요 . ㅜㅠㅜ	많이 받았었는데 다 먹어갔을 때는 아까워 먹을 수가 없었어요 . ㅜㅠㅜ
낮에 한국어를 가르쳐주는 사람 , 혹은 한국어를 가르쳐주는 위치를 모르시나요 ?	낮에 한국어를 가르쳐줄 수 있는 사람 , 혹은 한국어를 가르쳐주는 장소를 알 수 있을까요 ?
그리고 먹은후에 노랭방에 갔어요 . 한 명 친구의 생일 축하하러 같이 노랭방에서	그리고 노랭방에 갔어요 . 친구의 생일을 축하하며 같이 노래방에서
본후에 좀 그저그래 , 별로 그렇게 친하지 않게 변했다 .	하지만 만나서 조금 어색했다 .
그리고 이 책 , " 그녀들이 그 이름을 모르는 새들 " 인데 이 작가는 처음 그 존재를 알게 된 작가예요 .	그리고 이 책 , " 그녀들이 그 이름을 모르는 새들 " 을 보게 되었는데 , 이 책의 작가는 처음보는 작가였어요
뭐가 더 , 좀 더 일본어 공부를 시작 때문에 , 그건 내가 한국에 소요되는 시간을 의미합니다 .	뭐가 더 , 일본어 공부를 좀 더 많이 하기 때문에 , 그건 내가 한국어 공부에 적은 시간을 소요 한다는 의미합니다 .
창조성이 가지고 있어야 새로운 상품의 효용이 나올 수 있고 생 고객들이 생겨날 수 있기 때문이다 .	창의성이 있어야 새로운 상품이 나올 수 있고 새로운 고객들이 생길 수 있기 때문이다 .
목요일 때 친한 친구를 오랜만에 만나고 왔어요 !	지난 목요일 오랜만에 친한 친구를 만나고 왔어요 !
프랑스 사람이 말과 행동이 신사처럼 부드럽지만 가끔 말투가 조 교만하는 것 같던다 .	프랑스 사람은 말과 행동이 신사처럼 부드러웠지만 , 가끔 말투가 교만하게 들렸다 .
저는 마지막 번 베이징에 갈 때 , 매일 친구들과 저녁했어요 , 정말 재미 있었어요 .	저는 마지막 번 베이징에 갔을 때 매일 친구들과 외식을 하며 정말 좋은 시간을 보냈어요 .
그 인형을 사서 너무 귀엽다 .	귀여운 그 인형을 샀다
에게 너 하고 사모님를 한 많이 많이 듣었어요	로부터 당신과 당신의 부인에 대해 많이 들었어요 .
그방소후에 제가 많이 좋아해니까 메수에 항상 봐요 .	그 방송후에 매주 항상 봐요 .
오늘 까지 많은 한국사람들 나한테 영어를 사용해요 .	많은 한국 사람들은 저에게 영어로 말해요 .
그래서 시어머니 집으로 안 가서 제가 혼자서 방문하기 많는데	그래서 남편은 시어머니를 뵈러 못 가고 저 혼자서 방문하는 일이 많은데
걷는 동안 먹고 저는 당황 느끕니다 .	저는 걷는동안먹는것이 부끄럽습니다
특별히 사회적 지위과 금전 그리고 가정조건 등 방면의 고려하는 게 너무 현실합니다 . 그래서 결혼은 쉬운 일이 아니잖아요 ~	특히 사회적 지위와 재력 그리고 가정 조건 등 여러 현실적인 문제를 반영하고 있습니다 . 그래서 결혼은 쉬운 일이 아니잖아요 ~ (
여러분들은 혹시 산을 좋아하십니까 ? 산을 보면서 어떤 느낌을 드시겠습니까 ? 저는 원래 산을 보면서 머리 속에 언뜻 힘들게 산으로 들어가는 끝없는 지친 과정을 떠올랐습니다  .	여러분들은 혹시 산을 좋아하십니까 ? 산을 보면서 어떤 느낌이 드십니까 ? 저는원래 산을 보면 , 언뜻 머리 속에 힘들게 산으로 올라가는 , 끝없고 지치는과정을 떠올렸었습니다  .
자신에게만 하는 말이니까 주위한 사람들은 보통 안 알아들으니까 편하게 많이 써요 .	혼잣말로 , 주위 사람들은 알아듣지 못하니까 편하게 많이 써요 .
마이애미의 시즌 최인상적인 맹활약이었는데 , 신시대 시작에 보스톤과 원정 경기에서 진 다음에 3연승을 달랐다 .	신 시대의 보스톤 개막전의 패배 이후 3연승을 한 히트가 가장 인상적인 공격력을 보여준 게임이었다 .
저는 한국에 초등학교 영어 원어민 교사인데 이제는 겨울 방학이잖아요 .	저는 한국에 있는 초등학교의 영어 원어민 교사입니다 . 지금은 겨울 방학이잖아요 ,
 제가 원래 컴퓨터에 대해 관심이 많아서 대학입학 전에 자기 스스로 책으로 컴퓨터지식을 배워서 그렇게 힘들지 않았습니다  .	 제가 원래 컴퓨터에 대해 관심이 많아서 대학입학 전에도 스스로 책으로 독학을 했었기 때문에 별로 힘들지 않았습니다  .
분열 소동이 벌어지 고있는 한국 걸그룹 " 는 28일까지 , 5명 전원이 활동을 계속하기로	분열때문에 문제를 겪고있는 한국 걸그룹 " 는 28일까지 , 전원 5명이 활동을 계속하기로
남자를 위해 술자리하고 운동은 중요하지만 여자를 위해 수다하고 문화생활은 중요해요 .	남자는 술자리하고 운동을 중요시하지만 여자는 수다하고 문화생활을 중요시해요 .
예전에 엄마한테 속상을 주는 일이도 했었습니다 .	예전에 엄마를 가슴아프게 했던 적도 있었습니다 .
저는 산택을 있으면 제가 20해들을 덜 있고 싶어요	할 수만 있다면 20년만 젊어지고 싶어요
위해 그것을 밖으로 시도 싶어서 지난 밤 내 친구들이 모두 그렇게하고 있기 때문에 루시퍼의 춤을하려고 했어요 .	어젯밤에 나는 루시퍼 춤을 연습했어요 . 내 친구들이 모두 이 춤을 추고 , 나도 한번 해보고 싶었기 때문이에요 .
잠 부족 시대 중에 저는 운동하고 일을 충분히 할수있지만 공부 잘 못해요 .	잠이 부족할 시기에는 운동하고 일은 충분히 할 수 있는데 공부는 잘 못해요 .
서울에 갈날에 처음부터 여러까지 놀라게 일이 많이 생겼다 .	서울에 간 날 처음부터 나를 놀라게 하는 여러가지 일이 많이 생겼다 .
처음 여기에 일기를 씁니다 . 저는 독학으로 올해 초부터 한국어 공부하고 있지만	여기에 일기를 처음 씁니다 . 저는 올해 초부터 독학으로 한국어 공부를 하고 있지만
실버스푼은 그 과정의 불편한 부분을 없애줄 목적이 있는 것 같지만 , 손님들이 일본어를 자연스럽게 하려면 아직도 그 과정을 밟아야 한다 .	실버스푼이 그 과정의 껄끄러운 부분을 제거해 주려고 하는 것 같지만 , 그렇다고 해도 유창한 외국어능력을 습득하기 위해서는 여전히 그 과정을 밟아 가야만 한다 .
사실 한국 문화와 미국 문화 정말 달라잖아요 그렇지만 선생님여러분들이 저를 항상 이해하시고 저의 실수로 한 실례를 눈감아 주셔서 저를 아주 편하게 일생활을 지났습니다 .	사실 한국 문화와 미국 문화는 정말 다르잖아요 . 그렇지만 선생님 여러분들께서 저를 항상 넓은 마음으로 이해해주시고 저의 실수를 눈감아 주셔서 덕분에 편하게 지낼 수 있었습니다 . 진심으로 감사합니다 .
네훌류도후는 카츄샤의 현재 경우의 원인은 모두 자신에게 있다고 생각하고 , 책임을 져서 그녀를 죄에서 구하고 , 계급이 다른 그녀와 결혼하자고 마음 정하는 것이다 .	네훌류도후는 카츄샤가 지금 이렇게 된 원인은 모두 자신에게 있다고 생각하고 , 책임을 지고 그녀를 죄에서 구하고 , 계급이 다른 그녀와 결혼을 하기로 마음을 정한 것이다 .
과외 시간은 한 시간 밖에 안 보낼 거지만 교통에 보내는 시간은 더 많아요 .	과외 시간은 한 시간 밖에 안 되지만 오가는 시간이 더 걸려요 .
성생님이 나에게 " 짜증나 죽겠어 ! " 가르쳤어요 .	선생님께서 " 짜증나 죽겠어 ! " 를 내게 가르쳐주셨어요 .
이 때문에 잠을 별로 못 잤지만 낮에는 기운이 괜찮았다 .	그래서 잠은 별로 못 잤지만 낮에는
이렇게 저꾸 일으면 난 인도네시아로 발리 돌아오고 싶어해요 .	이렇게 난 인도네시아로 돌아 .
 나는 살이 빠질 필요가 없습니까 ? 살을 빼려면 어떤 다이어트 계획을 세워야 할까요 ? 참 진짜 쉬우지 않다  .	 나는 살을 뺄 필요가 없을까 ? 살을 빼려면 어떤 다이어트 계획을 세울까 참 쉽지 않다  .
우리는 먼전 극장에 가서 결국 영화는 를 선택하고 좌석까지 예약하기도 했어요 .	우리는 먼저 극장에 가서 영화는 를 보기로하고 좌석까지 예약했어요 .
사차원의 현중이랑 큰 웃은소리를 나오는 황보가 되게 웃기라서 난 매번 즐거웠었다 .	현중이의 사차원과 황보의 큰 웃음 소리는 매번 나를 즐겁게 해주었다 .
내가 남지연선수 더 사진을 찍고 싶다라고 해서 김연경선수는 버스에 가서 지연선수를 불러주셨어ㅋㅋㅋ	내가 남지연 선수와 " 사진을 더 찍고 싶다 " 라고 하니까 , 김연경 선수가 버스에 가서 지연 선수를 불러주셨어ㅋㅋㅋ
각국 관객들의 애국 열정이 갖고 함성은 되게 크게 불어 났다 .	각국 관객들은 애국심을 갖고 함성은 점점 커졌다 .
필리ㅠㅣㄴ에는 계절의 종류가 두 가지가 있어요 .	필리핀에는 두 가지 종류의 계절이있어요 .
가 응 저분이 이름이 왕면이다 1985년 10월 2일 태어났어	가 이름은 왕면이고 , 1986년 10월 2일에 태어났어 .
그리고 , 많이 기독교인 단어가 거듭해지니까 이런 단어를 잘 기억할 수 있어요 .	그리고 , 기독교에 관련된 단어가 많이 나오기 때문에 잘 기억할 수 있어요 .
저 처음으로 혼자 여해하고 한국은 아주 멀어서 이 여행을 다 혼자서 계획할 때 너무 긴장하고 답답했던데요 .	처음으로 혼자 여행을 갔는데 , 한국은 아주 멀어서 여행계획을 혼자서 계획하면서 매우 긴장되고 답답했어요 .
정의를 다 써 놓어서 도움을 조금 되고 이젠 비슷한 발음이 있는 단어들을 더 잘 구별할 수 있다 .	모든 의미를 열거하는 것은 약간 도움이 되고 , 비슷한 발음을 구별해주지만 , 아직 나는 그것들을 더 복습해야 할 거 같다 .
이런 사진들을 볼 때마다 일본에 살고 있는 자신이 어느 정도 피와 사체에 먼 생활을 하고 있는지를 알다 .	이런 사진들을 볼 때마다 일본에 살고 있는 나 자신이 얼마나 세계의 어두운 면들과 거리가 먼 생활을 하고 있는 지를 깨닫는다 .
실제로 많은 사람들이 그 도리를 잘 알고 있지만 행동이 성질을 때로 할거에요  .	실제로 많은 사람들이 그 이치를 잘 알고 있으며서도 실제 행동으로 옮기기는 좀 어려워 해요  .
그리고 호남 의 겨울에는 온도 너무 낮기 때문에 손은 동상에 걸릴 것여서 이 매우 괴로운 일이다 .	그리고 호남 의 겨울은 온도가 너무 낮기 때문에 손이 동상에 걸릴 수 있어서 매우 괴롭다 .
원칙으로 선배님이 후배들을 도와 주지 않을 까요 ? .	보통 선배들이 후배들을 도와주는거 아닌가요 ?
그 호텔는 길을 좀 멀어서 먼저 버스를 타고 택시를 갈아타면 23원쯤 걸렸어요 .	그 호텔은 먼 거리에 있어서 우선 버스를 타고 택시를 갈아탔는데 요금이 23원 나왔어요 .
카드에 적은 모든 것을 해야 하지 않았지만 시간이 되면 유용한 일에 집중할 수 있었다 .	카드에 적은 것을 모두 다 해야 할 필요는 없지만 , 시간이 될 때 집중할 수 있어 유용하다 .
확실히 저는 많은 진문들 있을게요	저는 분명히 많은 질문들을 할 거예요 .
오 , 내가 너무 많이 온라인 번역기를 사용하고 있습니다	어머 , 내가 너무 온라인 번역기를 많이 사용하고 있네요 .
아까 같이 그걸 둘으로 나누고 보면 어어 !	아까처럼 둘로 나눠봤더니 어어 !
방학중에 반교할 때 조퇴해서 , 문지기가 부르다가 도리어 문지기를 욕하고 떠났다고 했다 .	방학중에 오전수업을 할 때 조퇴해서 , 학교 경비원이 부르는데 도리어 경비원에게 욕을하고 갔다고 했다 .
동거 5변째년까지 첫동거를 경험한 사람중에 65 % 결국 결혼했다 .	처음 동거를 시작한 사람들 중 65 % 가 5년안에 결혼했다 .
우리회사 생산량은 해가 갈수록 상승세가 나타나며 , 계획대비 실적이 잘 맞춰 있지만 지금까지 본사 생산성의 34 % 에 달한 생선성은 기준목표 40 % 보다 더 열심히 노력한 공간이 있습니다 .	우리회사 생산량은 해가 갈수록 상승추세이며 , 계획대비 실적이 잘 이루어지고 있지만 본사 생산성의 34 % 에 달한 현재의 생산성은 기준목표 40 % 에 미치지 못하므로 더 열심히 노력해야할 여지가 있습니다 .
춤추과 같은 메렝게하고 살사 댄스 좋았어요 !	메렝게와 살사 같은 라틴 댄스를 좋아해요 !
전 아침부터 여기저기 다른 일 때문에 갔다 와야 되어서 피곤해요 .	전 아침부터 일 때문에 여기저기 다녀 와서 피곤해요 .
한국어를 잘하는 것은 전공을 잘 배울 수 있도록 기초가 될 것입니다 .	한국어 기초가 튼튼하면 전공 공부에도 도움이 될 것이기 때문 입니다 .
누가 나를 그렇게 인간으로서 존경하는 게 처음이라서 나도 내가 잘 해주고 싶은 마음이 강했다 .	누군가 나를 그렇게 인간으로서 존경 해 준것이 처음이라서 나도 그 친구에게 잘 해주고 싶은 마음이 강했다 .
서비스 사용료를 사람 수당 월과금으로 내고 있는데 ,	나는 한달 서비스 요금을 알고 있다 .
한국의 명물이라면 한국 여행하러 갔을 때에 포장마차의 떡볶이를 먹었다 .	한국에 여행 갔을 때 한국의 명물이라고 하는 포장마차의 떡볶이를 먹었다 .
 뭐 , 이런 경우라면 첫눈에 반하다고 해도 될까 하는 생각중이다  .	 뭐 , 이런 경우라면 첫 눈에반했다고도 할 수 있다  .
사람들이 항상 저에게 들 수 있으니까 기쁘지 않으냐고 물을때 많이 놀라고 화내요 .	사람들이 저에게 들을 수 있으니 기쁘지 않냐고 물을 때면 많이 놀라고 화가 나요 .
난 시간을 가진 아주 좋은 .	난 아주 좋은 시간을 보냈습니다 .
싱가폴에 여름엔 일상적으로 더워요 .	일상적으로 싱가폴은 여름에 더워요 .
그리고 , 전 운동을 사랑 하는데 보통 하이킹과 역도 해 봐요 .	그리고 , 전 운동을 사랑 하는데 보통 등산과 웨이트 트레이닝을 해요 .
강습회가 끝나부터 , 자기 연습했고 어제는 아주 지쳤어서 집에 돌어오부터 소파에서 자고 있었어요 .	강습이 끝나고 학생들은 각자 스스로 연습을 했어요 . 어제는 아주 피곤해서 집에 돌아오자마자 소파에서 잤어요 .
중국말로 일기를 좀 힘들어서 한국말로 하는것을 쉽는 말이 써야 했어요 .	중국말로 쓰는 일기도 좀 힘들어서 한국말로 쓰는 것은 쉽게 써야 해요 .
 그해서 살을 빼고 싶으면 건강을 전체로 해야 한다  .	 그렇게 살을 빼고 싶다면 건강을 유지하는 것을 전제로 해야 한다  .
그래서 항상 단기적이 아닌 항상 최선을 다해서 열심히 하는 모습을 보여드릴 수 있었으면 좋겠습니다 .	그래서 항상 단기적인게 아닌 항상 최선을 다해서 열심히 항상 열심히 하는 모습 보여드렸으면 좋겠습니다 .
그렇게 가는 여행에서 보수를 받을 것도 없고 , 4 . 3 유해를 찾아내는 것도 없었지만 왜 그 사람들이 이렇게 열심히 하고 그것을 이런 책으로 출판했는가 ?	그렇게 여행을 계속 해가며 보수를 받을 적도 없고 , 4 . 3 유해를 찾아낸 적도 없었지만 왜 그 사람들이 이렇게 열심히 조사하고 그것을 이렇게 책으로 출판했는가 ?
그리고 한국음식은 맵고 짜고 그런 점으로 알려져 있는데 실제로 먹어 봤으니 정말로 그러네요 .	그리고 한국음식은 맵고 짜다고 알려져 있는데 실제로 먹어 보니 & ; 정말로 그러네요 .
씨는 세 소원이 있으면 , 사람이 다른 사람에게 더 친절하고 이해심을 하게 원해요 .	씨에게 세 소원이 있다면 , 사람이 다른 사람을 이해하고 더 친절해 지길 원해요
두번쩨는 제희망이 다름나라에서 회사를 이루는 것인데	둘째 , 제 꿈이 다른 나라에서 창업하는 것인데
섣날 그믐날에 나는 부모님과 우리 가족이 모두다 건강 잘하고 번영하고 행복하게 기도하러 어떤 절에 갑니다 .	섣달 그믐날 나는 부모님과 함께 우리 가족의 건강과 행복을 기원하기 위해 절에 갑니다
더군나 머 , 행동들이 좀 아줌마 다운 냄내 가	가 )
어 요 그 래 서 다 음 에 는 꼭 잘 할 거 예 요	그래서 다음에는 꼭 잘할꺼에요 .
오랜 시간 걸고 한 곡 한 곡을 들을 수 있었으니까 어느 곡에도 익숙해서 매력을 찾을 수가 있었어 .	오랜 시간에 걸쳐 한 곡 한 곡을 들을 수 있었으니까 . 어느 곡을 들어도 편안하게 들려서 곡의 매력을 느낄 수가 있었어 .
야구를 하기보다 농구를 하기가 더 재미있지만 농구를 보기보다 야구를 보기가 더 재미있어요 .	야구를 하는 것보다 농구를 하는 것이 더 재미있지만 농구를 보는 것보다는 야구를 보는 것이 더 재미있어요 .
저는 바다를 볼 때는 순간이 전세계가 평정했졌습니다 ~ 너무 아름다워요 ~ 내 마음이도 평정햇졌습니다 ~	저는 바다를 볼 때는 순간 전세계가 평화로워 지는것 같아요 너무 아름다워요 ~ 내 마음도 평화로워져요 .
가족 구성원들이 잠에 빠지지 않았더라면 이른 아침에 은밀히 떠나면서 쓸모없는 싸움을 피할 수가 없었을 텐데 .	가족들이 잠들어 있는 이른 아침을 틈타 몰래 빠져나왔기 때문에 불필요한 싸움을 피할 수가 있었어요 .
대만의 921대지진을 지냈을 때 두려운 느낌이 비슷하대요 .	대만의 921대지진이 일어났을 때와 느낌이 비슷하다고 했어요 .
난 나쁜 하루를 보냈 있었다면 , 이 동영상은 잘하면 당신을 행복하게합니다 !	만일 당신이 나쁜 하루를 보내고 있었다면 , 이 동영상 이 당신을 행복하게 했으면 좋겠어요 !
오늘은 내가 떡볶이를 만들었기 때문에 친구들이 와서 같이 먹고 스타크래프트를 했다 .	오늘은 내가 떡볶이를 만들어서 친구과 함께먹고 스타크래프트를 했다 .
으로 듣는 말도 드라마에서 듣는 말 , 말투는 , 다르다고 생각해 드라마를 봤습니다	로 듣는 말과는 다르게 드라마에서 듣는 말 , 말투는 다르다고 생각해 드라마를 봤습니다 .
나는 그것에게 나의 방에 있는 감기를 아주 만들고 싶다 .	저는 에어컨으로 제 방을 아주 시원하게 만들고 싶습니다 .
잘 영어로 자기 생각하고 있는 것을	자기가 생각하고 있는 것을 영어로
이건 일본 여자한태 절대 정직하게 대답해선 안 되는 지뢰같은 질문 랑킹이에요 .	아래 내용은 일본 여자에게 절대 정직하게 대답해선 안 되는 함정 질문 랭킹이에요 .
스웨덴에 전통적으로 크리스마스 오기 일주일 전에 화사는 직원들을 모여 크리스마스 점심를 초대한다 .	스웨덴에서는 전통적으로 크리스마스 일주일 전 회사에서 직원들을 크리스마스 점심에 초대한다 .
일찍이 너는 만족하게 눈을 감고 , 다른 사람은 어떤 아무 데에 데리고 간다 , 결코 하마타면 돌아오지 못한뻔인다 . 그래서 이제 다시 방향감을 일어버리지 못하겠는다	일찍이 너는 만족스럽게 눈을 감고 , 다른 사람이 어딘가로 데리고 가서 하마터면 돌아오지 못할뻔 한다 . 그래서 이제 다시 방향감을 잃어버릴수 없다 .
먼저 연구발표해서 그리고 그 후에는 술 먹고 태평양에서 잠수해서 아른다은 고기들을 보고 술 먹고 맛있는 생선요리 먹고 술 먹고 맛없는 지역요리 먹고 술 먹고 밤에 은하수를 봐서 큰 감동을 받고 술 먹고 술 먹고 술 먹고 술 먹었다 .	먼저 연구발표를 했고 , 그 다음에는 술 먹고 태평양에서 잠수해서 아름다운 바다 물고기들을 구경도 하고 , 술도 먹고 맛있는 생선요리도 먹고 , 술 먹고 맛없는 지방 요리도 먹고 , 술 먹고 밤에 은하수를 봐서 큰 감동을 받고 , 술을 계속해서 먹었습니다 .
아 ~ 언제까지 전자 사전이 없이 틀린 것이 없이 어색한 것도 없이 다이어리를 쓸 수 있을까 ?	아 ~ 언제까지 전자 사전 없이 틀리거나 어색하지 않게 다이어리를 쓸 수 있을까 ?
그 시간동안은 일본어를 써도 말 안통하니까 부끄러운 마음도 어느덧 잊어버리고 전하고 싶은 말을 필사에 이야기하고 있었습니다 .	그 시간 만큼은 일본어를 써도 말이 안 통하니까 부끄러운 마음도 어느덧 사라져 버리고 , 하고 싶은 말을 필사적으로 이야기 하고 있습니다 .
왜냐하면 9월에 봤던 한국어능력시험 성적이 오늘 나온다고 해서 내가 떨리는 맘으로 성적확인 사이트를 들어가봤다 .	왜냐하면 9월에 봤던 한국어능력시험 성적이 오늘 나온다고 했기 때문이다 . & ; 나는 떨리는 맘으로 성적 확인 사이트를 들어가 봤다 .
' 돌을 깔았던 길 ' 이 있는 ' 즈가와 ( 에서 더욱 산속에 20분 쯤 걸렸어요 .	' 돌을 깔았던 길 ' 이 있는 ' 즈가와 ( 에서 20분쯤 산속으로 더 깊이 걸었어요 .
나는 친구하고 커피를 아주 좋아하고도 죽을때까지 잊지 못한 경험을 위하여 가버렸다 .	나는 이번에 친구하고 커피를 아주 맛있게 마시고 , 죽을 때까지 잊지 못할 소중함 경험을 했다 .
벌서부터 기대가 너무 커서 잠도 못잔다	기대가 너무 커서 잠도 잘 안 온다 .
각 250페이지의 노트에는 영 , 불 , 독 , 이 , 4개국어로 여행기 , 지지학 , 인류학 , 성애학 , 박물학등 약 500권의 서적 , 잡지등으로부터의 발췌가 포함되어 있었다 .	각 250페이지의 노트에는 영 , 불 , 독 , 이 , 4개 국어로 여행기 , 지지학 , 인류학 , 성애학 , 박물학 등 약 500여권의 서적 , 잡지 등에서 발췌한 내용이 포함되어 있었다 .
주인공은 자녀 두명이 있는 기쁘게 결혼한 공장에서 음악부 선생으로 일을 하는 아버지이다 .	주인공은 & ; 공장에서 음악 선생으로 일하고 있는 두 자녀의 아버지이다 .
그것은 뜨거운 냄비 요리의 스타일 이에요 이미 시도하지 않음연 시도해야 .	그것은 뜨거운 냄비 요리의 스타일 이에요 아직 시도해보지 않았다면 반드시 먹어보세요 .
지금 제가 예약해서 기다리고 있는 작품은 , , , 등인데 는 역시 인기가 많아서 예약이 시작돼서 곧바로 예약해도 제 지금의 순위는 100조금이에요 .	지금 제가 예약해서 기다리고 있는 작품은 , , , 등인데 는 역시 인기가 많아서 곧바로 예약해도 제 지금의 순위는 100 번째 쯤 이에요 .
오스트레일리아에서는 어쨌든 !	어쨌든 ! 오스트레일리아에서
그래서 칭천의 뜻으로 올해의 베스트 프레이어라는 상을 제공하겠습니다 .	그래서 존경 의 표시로 ' 올해 최고의 선수 ' 라는 상을 수여하겠습니다 .
매일 집에서 있고 그냥 컴퓨터를 놀려요 .	매일 집에서 컴퓨터만 하고 있다 .
꿈에 저는 자명종을 듣지 않았어요 그레거 저는 자주 깼어요	꿈속에서 저는 자명종 소리를 듣지 못했어요 . 그래서 자주 깼어요 .
내가 빨리 자리를 찾고 그 오빠가 여기 저기 돌라 가다가 어디 앉은지 경정 못 했어 .	내가 빨리 자리를 찾으려고 했는데 , 그 오빠가 여기 저기 돌아다니다가어디 앉을 지 결정을 못 했어 .
" 몽상이 현실되려면 가장 중요한 것은 몽상이 있습니다  .	" 꿈을 이루는데 가장 중요한 것은 꿈이 있는 것이다  .
 " 이 말 은 내가 매우 좋아한 말입니다  .	 " 저는 이 말이 참 좋습니다  .
몸이 약해서 파견사원이 된 사람 , 사정이 있어서 그렇게 된 사람도 많이 있습니다 .	몸이 약해서 혹은 사정이 있어서 파견사원이 된 사람들도 많습니다 .
이렇게 떨어뜨리다가 덮이고 덮이다가 떨어뜨렸다 .	이렇게 쌓이고 쌓이면 떨어뜨렸다 .
왜냐하면 한국어 배우기 저는 , 친구들 한글했어요 " 생일 축하 합니다 ! "	제가 한국어를 배워서 친구들이 한글로 " 생일 축하 합니다 ! " 라고 써줬어요 .
밤에 산에서 많은 커플들을 개똥벌레 위하여 갈거예요 .	밤에 많은 커플들이 산으로 개똥벌레를 보러 가요 .
4쿼터까지 10점 차이로 뒤졌던 매브스는 3가드 를 사용하며 연승을 4경기까지 연장했다 .	4쿼터까지 10점 차이로 뒤졌던 매브스는 3명의 가드 를 사용하여 4경기 연속 우승을 했다 .
하지만 그래서 난 쓰는게 아니 란다 .	하지만 그게 내가 이것을 쓰는 이유는 아니야
저는 공부하기 위해서 한국어로 메일하고 싶은데 메일도 카카오토크로 괜찮으까 나와 메일친구로서 말합시다 .	저는 공부를 위해 한국어로 메일하고 싶은데 메일이나 카카오토크로 괜찮으니 저와 메일친구가 되어 대화해요 .
그만해 , 벌써 떨이 됐다구 .	벌써
아이가 일때 , 제가 만화예술가를 되고 바랐어요 .	제가 어렸을 때는 만화가가 되고 싶었어요 .
들는 음악이 한국노래예요 .	한국노래 듣기를 좋아해요 .
나는 다른친구를 통하여 단짝친구를 만났어요 .	그친구를 통해서 다른친구들도 만날 수 있었고 ,
근데 , 지금 그것은 오직 오후 7 : 57이에요 !	근데 , 아직 오후 7 : 57밖에 안 됐어요 !
일단은 일을 빨리 배워서 아무 도움도 없이 혼자서 해내고 신입알바생한테도 일을 가르쳐줠 수 있게 노력해가고 싶다 !	일단은 일을 빨리 배워서 혼자서 할 수 있게 되고 , 신입알바생에게도 일을 가르쳐줄 수 있게 노력하고 싶다 !
한자가 틀린다고 알고 있지만 이것 말이나 된다고 생각해요 ?	한자가 서로 다르다는 것은 알고 있지만 이게 말이나 된다고 생각하세요 ?
서울이라고 생각했으면 조금 불가사의하다고	서울에서 만났기 때문에 기분이 조금
어떤 말투를 들으면 특정한 이물상을 떠올릴 수 있을 때 , 또는 특정한 인물상을 제지하면 그 인물이 정말로 사용하겠단 말투를 떠올릴 수 있을 때 그 말을 역할어라고 부른다 .	어떤 말투를 & ; 듣고 특정한 이물상을 떠올릴 때 , 또는 특정한 인물상을 제지하면 그 인물이 사용한 말투를 떠올릴 때 , 그 말을 역할어라고 부른다 .
새로운 교수님에 따라 공부한 지 벌써 삼개 월이 지나는 데 어째서 이런 식으로 학생들을 괴롭힌가 ?	새로운 교수님을 따라 공부한 지 벌써 삼개월이 지나고 있다 . 교수님은 어째서 이런 식으로 학생들을 괴롭히는 것일까 ?
오전 문장을 자신의 이해를 제대로 쓰기 전까지 항목을 짧은 것입니다 대부분만이 게시할 수 있습니다 .	문장을 이해하고 쓰는데 자신이 생길 때까지 짧은 글 밖에 못 쓸 것 같습니다 .
앨범 3집 " 전부 너였다 " 가 있는데 그 중에서 부르고 있는 " 가	3집 앨범 " 전부 너였다 " 에 수록되어 있는 " 가
몇달잔에 , 비즈니스때문에 , 서울에 자주 가서 , 옷을 사 건 많이 좋아거든요 .	몇달 전에 비즈니스 때문에 서울에 자주 가서 옷을 많이 사서 좋았거든요 .
찾아낸 자료에 따르면 자양 강장 식품으로 이 요리는 영양이 많고 맛있다고 한다 .	찾아본 자료에 따르면 이 요리는 자양강장 식품으로서 영양이 풍부하고 맛있다고 한다 .
랑8로 한국 문화과 언어 , 한식과 사람둘의 진구가 좋겠습니다 .	랑8로 한국 문화과 언어 , 한식을 배우고 한국인들과 친구가 되면 좋겠습니다 .
처음에 전화했는데 식구들도 구원하는 사람들을 기다리고 있었어요 .	처음에 전화했을때는 식구들도 구조를 기다리고 있는 중이었어요 .
맛있는 음식을 먹으며 아름다운 풍경을 감상하고 , 마음껏 쇼핑할수 있는 것이야말로 완벽한 즐김입니다 .	맛있는 음식을 먹으며 아름다운 풍경을 감상하고 , 마음껏 쇼핑할수 있는 것이야말로 완벽하게 즐길 수 있는 공간 입니다 .
근데 여자분들이 힘들어 죽겠다 라고 소리를 많이 들었서 대부분 직접 식당에 들어갔었어요 .	근데 여자분들은 힘들어 죽겠다고 하면서 장성에 오르지 않고 식당으로 들어갔어요 .
그러나 죽음에 관해서는 누구도 그 경험을 되돌아보거나 , 말하거나 할수 없다 .	그러나 죽음에 관해서는 그 누구도 경험을 돌이켜보거나 말할 수 없다 .
인간은 자연을 개조한 활동을 통해 물진재산을 창재하였으며 자연계의 원래 안전점을 훼손해 왔습니다 .	인간은 자연을 개발하여 천연자원을 얻었지만 자연환경을 훼손해 왔습니다 .
그냥 읽었더니 갑작이 말이 눈앞에 나타났어요 .	그냥 읽었더니 인간만사 새옹지마라는 말이 있었어요 .
그리고 한국인이 를 말할 때 , 우리 중국인에게 라고 들려요 .	중국인이 발음이나 발음 할 때 한국인에게는 로 들려요 .
일시에 크게 실망하고 안사의 용기가 도망갔어요 .	너무 실망해서 인사할 용기도 안났어요 .
지금11시30분입니다 .	11시 반이라고 쓸 수 있습니다 . 30반은 틀린 표현입니다 .
메뉴 가지 수가 많이 없지만 " 도시락 " 이라는 메뉴가 있어서 드문 때문에 주문했어요 .	메뉴 가지 수가 많이 없었지만 " 도시락 " 이라는 드문 메뉴가 있어서 주문했어요 .
제 친한친구들은 다 국외에서 있는데 , 국외여행할때 좋아도 이렇게 가지의 도시에서 있을때 아주 불편하는 것이 라고 느껴요 .	제 친한 친구들은 다 외국에 있는데 , 외국을 여행할 때는 좋아도 이렇게 가지의 ? 도시에서 살고있을 때 아주 불편하다고 느껴요 .
제 생각에는 가치가 있는 문화는 그것 도데체 어느나라의 것인지에 비해 누가 더욱 그것을 잘 보존하는지 더 중요시되어야 한다 .	제 생각에 가치가 있는 문화는 그것이 어느 나라의 것인지보다는 누가 더욱 그것을 잘 보존하는지가 더 중요하다고 생각합니다 .
제 사랑은 영화처럼 예쁜 사랑이 아니지만 제 마음이 행복하게 하기 위해서 즐거움을 충분했습니다 .	제 사랑은 영화처럼 예쁜 사랑은 아니지만 행복했으며 즐거웠습니다 .
밑 바닥에 일하는 것과 보이는데 자기 번역건을 외대에 맡은 크라이엔트들이 품질이 우수한 번역을 요구하고 있어서 감수비는 어지간해요 .	밑 바닥에서 일하는 것처럼 보이긴해도 을 외대에 맡기는 고객들이 품질이 우수한 번역을 요구하고 있어서 감수비는 어지간해요 .
저는 의 영화들을 사랑하고 " - " 가 다른 촣은 것이니다 .	저는 의 영화를 사랑하는데 " - " 가 다른 종류의 영화가 아닙니다 .
나 여자는데 왜 자주 나부터 널 인사하고 전화 하고 해 ?	난 여잔데 왜 항상 내가 너한테 먼저 인사하고 전화해야 돼 ?
그래서 , 내 현실 - 8 경험 곳 쓰고 있을거야 .	그래서 나는 곧 내 실제 - 8 경험을 쓸거야 .
평소 자신과 살고 있는 세계가 다르다고 해서 가까이 하지 않은 사람과 직접 이야기를 나누는 것은 아주 재미있다고 생걱한다 .	평소 자신과 살고 있는 세계가 달라서 가까이 할수 없었던 사람과 직접 이야기를 나누는 것은 아주 흥미가 있는 일이라고 생각한다
역시 사람마다 더예뻐진다면 좋았을 거라고 생각한다 .	사람들은 자신이 더 예뻐진다면 좋을 것이라고 생각한다 .
알다시피 귀 대학교 한국에서 유명한 대학교이고 강한 우세를 가지고 환경이 아름답고 교육 질이 너무 좋습니다 .	귀 대학교는한국에서 유명한 대학교이고 캠퍼스도 아름답고 교육수준도 높습니다 .
김 종국씨 댄스를 잘하고 너무 멋지다 .	김종국씨는 춤을 너무 잘 추고 너무 멋있어요 .
3 장 사면 출연자를 만날 기회가 추첨에서 당첨될 지도 모르겠대요 .	3 장 사면 , 출연자를 만날 기회가 당첨될 수 있을지도 몰라요 .
제 배낭 여행 동안 많은 특별한 추억이 생겼어요 .	저는 배낭 여행을 하면서 많은 추억거리가 생겼어요 .
회사의 업무한데 아지 잘 알 수 없어요 .	그래서 회사의 업무를 아직 잘 몰라요 .
얘기해 준 것은 그사람이 직접 경험한 일이고 실제로 봐서 느낀 것이니까 너무 현실적이에요 .	여기에서 얘기해 주는 내용은 그 사람이 직접 보고 듣고 느낀 것이라서 너무나도 현실적이에요 .
이번 주는 장마절이 시작되기 전의 좋은 날씨가 계속되고 있어서 기분이 아주 좋아요	장마가 시작되기 전 주가 되는 이번주는 날씨가 좋아 기분이 아주 좋아요 .
그리고 교정하는 것이 6270원을 가산한다 .	. 그리고 교정하는 비용 6 , 270원을 더해야 한다 .
아침 밤에는 아직 추우니까 사모님께서는 건강에 유의하시기 바랍니다 .	아직 아침 밤에는 추우니까 건강에 유의하시기 바랍니다 .
이 기간에 나는 공장에 전화하고 어제 가져 간 제품을 수리했는지 알아 보려고 했는데 전화를 세번 해도 받지 않았다 .	이 기간에 나는 공장에 어제 가져 간 제품을 수리했는지 알아 보려고 전화했는데 세번이나 해도 받지 않았다 .
김삼순도 허초희도 신미래도 역을 해는 김배우 우리 앞에 있을 거라고는 상상도 못 했어요 .	김삼순 , 허초희 , 신미래를 연기했던 김배우가 우리 앞에 있게 될 거라고는 상상도 못했어요 .
그래서 나같이 우산을 가지고 오는 안 것 같아 .	그래서 우산을 안 가져가도 될 줄 알았어요 .
비가 와도 등산해야 해서 결국 물에 빠진 생쥐 같이 돌아오지요 ?	비가 와도 등산을 가겠다면 , 결국 물에 빠진 생쥐 같이 되어 돌아오겠죠 ?
아버지의 회가 잔치 오랫 전에 정했고 그 날에는 모두 가족이 모으고 같이 축하한다 .	아버지의 회갑 잔치는 오래 전에 정해져 있었고 그 날에는 가족이 모두 모여서 같이 축하한다 .
그리고 최고의 선물의 모든 .	하지만 무엇보다도 제일 좋은 건 .
그래서 항상 식당에 갈 때에는 음식을 적게 달라고해 이렇게 하면 환경오염도 막고 돈도 절약한다 .	그래서 항상 식당에서 음식을 적게 달라고 말한다면 환경오염도 막고 돈도 절약 할 수 있다 .
전국범위에서 약 8000개 속달우편기업들이 서비스평가 , 서비스시효 , 종업원소양 등 조건에 근거해 오성 , 사성 , 삼성 , 이성 4대 등급으로 평가하겠다고 밝혔다 .	전국에 걸쳐 약 8000개 속달우편기업들을 서비스평가 , 서비스기간 , 종업원소양 등의 조건에 근거해 별 5개부터 별 2개까지 4개 등급으로 평가하겠다고 밝혔다 .
간단히 마음을 돌리기는 조금 무리가 있도록 슬픈 한이다 .	쉽게 마음을 되잡기엔 조금 무리가 있었다 .
 늘 친구와 같이 운동 하기는 우리 우의 촉진친할 수 있습니다  .	 친구와 같이 운동 하다보면 우리의 우정도 깊어집니다  .
- 아빠가 엄마한테 넥타이가 보이겠냐고 물었어요 , 엄마가 아빠한테 지금 바빠서 자기 찾아보다고 했어요	- 아빠가 엄마한테 넥타이 보이냐고 물었어요 . 엄마는 아빠한테 지금 바쁘니까 스스로 찾아보라고 했어요 .
한국어 표현이 중국어로 말 할수 없는 게 많이 있을 것 같다 .	중국어로 번역할 수 없는 한국어 표현이 많이 있는 것 같다 .
다음에 이메일을 쓴 시간은 오늘 보다 적어야 될 때문에 한국어를 더 열심히 공부해야 안됩니다 .	다음에는 이메일을 쓰는 시간이 지금보다 더 빨라지길 바라기 때문에 한국어를 더 열심히 공부해야겠습니다 .
파트릭 맠으구한 주연배우는 화가 나서 어딘지 스파이 활동과 관련한 지겁을 사직한다 .	주연배우 패트릭맥구한 은 화가 나서 다소 간첩 활동과 관련있는 자신의 직업을 사직한다 .
 우리 학생들에 대해 " 공든 탑 ' 이란 외국어를 공부할 때 일단 자모를 잘 배우며 매일도 열심히 단어들 많이 외운다  .	 우리 학생들에 대해 " 공든 탑 ' 이란 외국어를 공부할 때 일단 자모 를 잘 배우는 것이고단어도 매일 열심히 외우는 것이다  .
6월23일부터 도쿄하고 부산을 이은 비행기가 날기로 했어요 .	6월23일부터 도쿄 , 부산간 항로가 새로 생겨요 .
제는 아마 내년에 한국에서 선아언니의 생일 파티에 할 거에요 .	내년에 한국에서 선아언니의 생일 파티에 갈수 있었으면 좋겠어요 .
규칙 바른 생활은 오래 해도 주말이 조금 길어서 그간 절제 없는 생활을 한 것만으로 바로 규칙이 어딘가에 날라가는 것 같아요 .	아무리 규칙적인생활을 오래 해도 주말이 조금이라도 길면 그간 절제 없는 생활을 한 것만으로 바로 규칙이 어딘가에 날아가는 것 같아요 .
하누는 밖에 가지 못하기 때문애 친구의 머리가 너무 아빠요 .	하루는 친구의 머리가 너무 아팠기 때문에 밖에 나가지 못했어요 .
학급마다 키가 별로 크지 않으니까 가끔 동창들이 농담하는 대상이 된 사람이 엄제든지 다 있죠 .	어떤 반이든간에 , ' 키가 너무 작아서 친구들에게 놀림의 대상이 ' 되는 사람이 꼭 있기 마련이지요 .
미국에 일종 미소를 갖고 있는 인사의 방법 , 아는 사람도 없지만 한 번만나자마자 미소를 갖고 있을 때 말하는 " 이봐 ! " 아니면 " 안녕 " 을 했어요 .	미국에는 " 예쁜 미소띤 인사법 " 이라는 것이 있다 . 이는 비록 서로 아는 사이가 아닐지라도 , 만나면 웃는 얼굴로 상대를 맞이하며 ' 또는 ' 라고 말하는 것이다 .
지금정말기분이 좋아서 어쩔줄몰라요 !	그래서 지금 정말 기분이 좋아요 !
내가 _ 사람들에게 얘기이 새벽 4 시까지 나눴지	저는 그곳에서 새벽 4시까지 사람들과 이야기를 했어요 .
앞으로 높은 월급을 받을 수 있기 위해 지금 어떤 능력을 있어야 되요 .	앞으로 높은 월급을 받기 위해 능력을 가져야 해요 .
제가 그 시에 전부 갈 수 있는지 아직 모르겠지만 , 혹시 대전이나 광주에 갈 수 있다면 , 하루뿐만 , 혹은 다른 시에서 당일치기로 갈 거니까 , 하루로 관광할 수 있는 곳 , 보는 가치가 있는 곳을 가르쳐 주십시오 .	제가 그 도시들에 전부 갈 수 있는지 아직 모르겠지만 , 혹시 대전이나 광주에 가게 된다면 , 하루만 가거나 혹은 다른 도시에서 당일치기로 갈 거에요 . 그러니 하루 관광할 수 있는 곳이나 , 가볼만한 곳을 가르쳐 주십시오
한국 서울이 특집였고 간남에 있는 연예인들이 잘 올 식당나 가게가 서개되고 있어요 .	한국의 서울에 관한 특집기사가 있었고 강남의 연예인들이 즐겨 찾는 식당과 가게가 소개되어 있어요 .
시끄러운 소음을 들었으면 중국사람들이 화가 안날 거예요 - 괴로움을 참알 거예요 .	시끄러운 소음을 들어도 중국사람들은 화를 내지 않고 , 참을 거예요 .
한편은 남자 1500의 달리기는 중국 선수가 예선경기중 3번째의 자리에 자치하고 다른편은 한국 여자 높이뛰기의 이은임선수는 5위에 자치한다 .	한편 남자 1500 달리기는 중국 선수가 예선경기 중 3 위를 차지하고 다른 한편은 한국 여자 높이뛰기의 이은임선수가 5위를 차지했다 .
또한 선생님의 건강한 식사를하는데있다 , 그리고 그것을 아주 잘되어 가고 있어요 .	또한 선생님은 건강한 식사를하는 것이 중요 하다고 했어요 .
이 도구가 왜 필요하냐면 책상을 유리창앞으로 딱 붙었기 때문에 창문 열릴 때 넓은 책상 넘어로 창문 틀에 손을 땔 수가 없어서요 .	책상을 유리창 앞 쪽에 밀어 붙여 놓은 바람에 창문을 열 때면 널찍한 책상 너머 창문 틀에 손이 닿지 않아요 . 그래서 이 도구가 꼭 필요해요 .
저기에 , 바라 건데 , 심해 다이빙 가 할 수 있어요 !	스쿠버다이빙을 할수있기 바래요 !
하지만 여동생은 애교를 부리고 꾸물거리기만 하고 , 제대로 문제를 풀어서 쉴 권리를 벌려고 하지를 않았다 .	하지만 여동생은 애교를 부리고 꾸물거리기만 할 뿐 , 제대로 문제를 풀고 나서 쉬려고 할 생각을 하지 않았다 .
영화의 3명의 포스터가 개성적입니다 .	영화의 포스터가 참 개성적인것 같습니다 .
315파운드로 스쿼트를 다 끝냈을 때는 다시 135파운드로 내려 가장 낮을 수 있게 한 세트를 해봤다 .	315파운드로 스쿼트를 다 끝낸 후에는 다시 135파운드로 내려 한 세트를 해봤다 .
번역기의 존재에 감사하면서 , 빨리 번역기가 없어도 , 자신의 기분이 전해지게 되고 싶습니다 .	번역기의 존재에 감사하면서 , 번역기가 없더라도 제 기분이 전해졌으면 합니다 .
선생님이 질문을 하는 동안 계속 높이 손을 올린 채 자리를 일어날 정도로 선생님의 질문에 다답하고 싶은 계집아이라도 있었습니다 .	선생님이 질문을 하는 동안 계속 손을 높이 올리며 자리에서 일어날 정도로 선생님의 질문에 대답하고 싶어하는 여자아이도 있었습니다 .
저의 한국어 실력을 늘어나기 위한 공부의 목적으로 한 것은 시험에 합격하는 것에 별도움이 되었나 봐요 .	제 한국어 실력을 늘리기 위한 목적으로 공부를 한 것이 이 시험에 합격하는 것에는 별로 도움이 되지 않았나 봐요 .
밖으로 나갈때마다 양산을 가지고 땀을 닦게 휴지도 가져야 합니다 .	밖에 나갈때마다 양산을 가져가야 하고 , 땀을 닦기 위해 휴지도 가져야 합니다 .
하여간 그 후 나는 마음을 놓고 푹 아침까지 잤다 .	아뭏든 나는 그 후 편안하게 아침까지 잘 수 있었다 .
왜냐하면 완전한 사람이 점점 되게 노력하려면 될 수 못해도 사람들의 눈에 예쁜 사람이 되기때문입니다 .	왜냐하면 완전한 사람이 될 수 있도록 노력한다면 혹시 되지 못해도 다른 사람들의 눈에는 예쁜 사람이 되기 때문입니다 .
이라크에서 2년 쯤 동안 일하고 아랍어는 더 중요해서 난 한국어 어학자라서 무능하고 아랍어 하는 친구들을 부러웠다 .	이라크에서 2년 쯤 일할 때 아랍어는 중요했지만 , 난 한국어 어학자라서 한국어를 쓸 일이 없어 아랍어 하는 친구들을 부러워했다 .
특히 제가 욕을 아주 잘 할 수가 있으니까 어떤 자리에서 외국인으로서 받은 존경스러운 대접에서 자신에 대한 낮춘 이미지를 만들기에 재주가 있나 보다 .	특히 저는 욕을 아주 잘 할 수 있으니까 , 어떤 경우에는 외국인으로서 받는 존경스러운 입장에서 자신의 수준을 낮춰 보이게 만드는 재주가 있나 보다 .
먼저 , 예상보다 일찍 말 하는 핸드폰을 만들는 이유때문이다 .	그것이 예상보다 일찍 핸드폰을 만든 이유이기 때문이다 .
행복은 혼자서 느끼는 것 보다는 같이 지내는 사람하고 같이 느끼는게 더 큰 거라고 생각합니다  .	행복은 혼자서 느낄 때 보다는 , 같이 지내는 사람과 함께 나눌 때 더 커집니다  .
 이건 여행 갈때 뿐만 아니라 언제나 노력하고 있습니다  .	 여행 뿐만 아니라 , 평상시에도 그렇게 하려고 노력하고 있습니다  .
적기부터 점점 많아져서 그렇께 나쁘지 안이라고 생각했어요 .	" 나쁘진 " 나쁘지는 " 둘 다 가능한 표현이에요 .
5 75 80 - 문제는 점수를 75에서 80까지 확장하는 데에 있다	5 75 80 - 75점에서 80점으로 5점 올리는 것이 문제
" 보다시피 관객이 아주 많아요 . " 는 중국말로 무엇입니까 ?	" 보다시피 관객이 아주 많아요 . "
역시 사람마다 더예뻐진다면 좋았을 거라고 생각한다 .	사람마다 자신이 더 예뻐졌으면 좋을 것이니까 하는 것이겠지 .
국물은 약간 투명에 가까운 색갈였어요 .	색깔 . 색이었어요 . 라고 쓰셔요 되요
저는 빨래를 ( 세탁물 ?	세탁을 해요 .
제이는 " 삼계탕맛 " 이라고 해요 .	두 번째 라면은 " 삼계탕맛 " 이네요 .